
    O Cliente da lanchonete quer que a garçonete Carol atenda-o. Isso não é possivel pois ela está sendo substituida já que seria melhor ela arrumar um emprego mais perto da casa dela. O Cliente não entende de forma alguma, e está disposto a pagar o que for necessário para que a Carol o atenda.
  
    Atendi na lanchonete um cliente que exigia ser atendido pela Carol. Expliquei-lhe que eu a estava substituindo e que talvez ela não fosse mais voltar, já que era possível que ela encontrasse um emprego mais próximo de sua casa. Apesar de minhas explicações, ele insistia em ser atendido pela Carol e me mandou ir chamá-la, dizendo inclusive que pagaria o quanto fosse necessário para que ela lhe preparasse a refeição.
  
    Me aparece um sujeito sem educação no restaurante e a primeira coisa que me fala é "vá chamar a Carol". Mesmo eu dizendo que estava substituindo ela, e que provavelmente ela não voltaria, o infeliz insistiu, ainda me chamou de elefanta e disse que pagaria o que for.
  
    Pode deixar que eu chamo... ela vai por xixi em toda esta comida idiota e você é surdo é?Minutos depois...Tá aqui a comidinha que a Carol fez pro senhor...
  
    O cliente não quis ser atendido por mim, foi grosso e não aceitou minhas explicações.
  
    A garçonete ao atender um cliente, se depara com uma pessoa grosseira que não aceita ser atendido por ela. Mesmo argumentando estar substituindo a atendente que provavelmente costuma atender o referido cliente, este, não aceita sua abordagem.
  
    Aqui a garçonete foi intimidada pelo cliente e por isso fez um comentário que não poderia ser feito.
  
    Sou garçonete. Uma vez um cliente veio procurar minha colega Carol. Eu estava substituindo ela. O cliente ficou irritado de repente, me insultou e foi grosso comigo.
  
    Em uma lanchonete um cliente pede para que eu (garçonete) chame uma outra garçonete, a Carol. Eu respondo que estou substituindo a Carol, mas o cliente parece não acreditar. Ele me xinga e quer de qualquer forma que a Carol prepare sua refeição, dizendo até que paga qualquer coisa para ter isso.
  
    Cliente é apaixonado pela Carol, ex-garçonete do estabelecimento.Ele é muito grosso e mal educado.
  
    Elefanta!! Que cara mais ingrato. Semrpe fiz suas refeições, nunca desrespeitei-o e ele me chama de elefanta. AH! não esse cara não põe os pés mais aqui! O pior é que Carol, realmente não pode atendê-lo. A menina é muito prestativa mas não consegue estudar e trabalhar ao mesmo tempo. Não posso ficar mantendo ela aqui contra sua vontade.Gostaria muito de continuar com ela, mas acho melhor ela trabalhar perto de sua casa, isso vai facilitar para ela. O pior é que ela cativou muitos clientes, como vou explicar sua saida?
  
    Me veio uma pessoa querendo ser atendida pela Carol.Eu disse a ela que a Carol não estava e a pessoa se sentiu ofendida e me atacou com palavras. A pessoa se mostrou arrogante e autoritária. Me mandou ir chamar a Carol e pedir a ela que preparasse a refeição. A pessoa estava disposta a pagar o que fosse preciso e esperar até a Carol poder preparar a refeição dela.
  
    O cliente queria ser atendido de qualquer forma por uma garçonete que não se encontra e está sendo substituida.
  
    Eu estou substituindo a Carol, em que posso ajudá-lo?Não sei se ela voltará a trabalhar conosco.
  
    Estava trabalhando quando chega um cara grosseiro e entipático e comessou a discutir comigo somente por que eu estava tentando atendê-lo.Fazer o que o cliente tem sempre razão.
  
    O cliente é muito mal educado, não me respeitou e acho que a Carol precisa explicar o motivo disso tudo.
  
    Atendi um cliente estressado e chato!Queria que sua refeicao fosse preparada apenas pela Carol.Alem de tudo surdo. Falei que a Carol talvez nao voltasse e mesmo assim queria que eu fosse chama-la depois de me ofender.
  
    Um cliente mal educado não quiz que eu atendesse, insistindo para chamar a Carol. Não adiantou explicar que ela não estava. Ele não queria ouvir. E como ele era grosseiro!!
  
    Respondendo à minha prontificação em atendê-lo, um cliente solicita que a Carol faça o atendimento, ao que respondo que a estou substituindo pois ela mora muito longe do trabalho. O cliente, mal educadamente, exige que sua refeição seja preparada pela Carol, prontificando-se a pagar a quantia que fosse necessária.
  
    Um cliente mal educado e incompreensível, queria de qualquer forma ser atendido pela Carol e não por mim , a atendente. Até tentei explicar o motivo da ausência dela, mas nada adiantou.
  
    O cliente pede que eu chame a ex-funcionária Carol, que provavelmente irá arrumar um emprego mais próximo à casa dela. Indignado, o cliente me ofende e não entende meu recado.
  
    Fui atender um cliente. Ele perguntou pela Carol, expliquei que estava substituindo-a, então ele foi bem grosseiro comigo pois queria ver a Carol para pedir a ela que preparasse sua refeição.
  
    Fui atender à uma mesa, mas perguntaram pela Carol. Eu disse que ela não estava, que eu a estava substituindo, mas aquele grosso nem quis saber... me chamou de gorda e me mandou de novo chamar a Carol.
  
    Apesar de ter me aproximado de maneira educada, o cliente não quis nem entender o motivo de eu estar no lugar da Carol.
  
    Um cliente está acostumado a ir almoçar sempre na mesma lanchonete e gosta muito da comida preparada pela Carol. Ele teve problemas no trabalho e está bastante estressado, por isso acabou destratando a garçonete que estava substituindo a Carol, que por coincidência não foi trabalhar naquele dia.
  
    Quando eu chegeui toda educada pra atender esse cliente, ele já foi todo bruto me mandando chamar a Carol. Eu até tentei explicar que estava no lugar dela, que pra ela seria melhor trabalhar mais perto de casa, mas nesse momento ele me perguntou o que eu queria fazer com ele... Eu nem entendi o que ele queria dizer com isso, mas ele conseguiu ser ainda mais grosso me chamando de elefanta e me mandando pedir a ela que preparasse sua refeição que ele pagaria o que fosse.
  
    Fui atender o cliente e ele pediu para ser atendido pela Carol. Avisei a ele que ela não estava.Ele ficou alterado, chegou ao ponto de me ofender e ainda exigiu que a Carol preparasse a refeição dele. O cliente parecia com pressa, mas foi mal-educado e insensível, pedindo algo que não era possível.
  
    Fui atender um cliente e ele pediu para ser atendido pela Carol e eu disse-lhe que eu estava substituido-a e não sabia se ela voltaria a trabalhar na lanchonete, uma vez que seria melhor para ela trabalhar mais perto de casa. Ele perguntou então o que eu estava fazendo com ele, e eu, sem entender muito bem, perguntei "Como assim?". Ele então me chamou de "elefanta" e ordenou que eu fosse chamar a Carol e pedisse para ela preparar a refeição dele, pois ele pagaria o quanto fosse preciso e esperaria também!
  
    O cliente queria falar com a carol, porém expliquei que eu estava substituindo-a e que talvez fosse mais interessante que ela arrumasse um emprego próximo à casa dela, o cliente não me compreendeu e foi grosseiro insistindo em que eu a chamasse não importando o quanto fosse necessário pagar.
  
    Quando cheguei perto do cliente, oferecendo meus serviços, ele pediu que chamasse a Carol. Disse-lhe que estava substituindo a mesma, e que ela deveria procurar um emprego mais perto da casa dela. Ele dirigiu-se a mim grosseiramente, insistiu em sua idéia e disse que esperaria e pagaria o quanto fosse necessário.
  
    Garçonete: Pois não.Cliente: Chame a Carol por favor.Garçonete: A Carol não veio hoje.Cliente: Como não? pago oque for preciso para ela vir para cá hoje.
  
    Eu me coloquei à disposição do cliente que entrou na lanchonete, mas ele insistiu que eu fosse chamar a Carol, eu disse que ela não estava e eu estava substituindo-a, e sugeri que ela arrumasse um emprego mais perto de sua casa, o cliente perguntou o que eu estava tentando fazer com ele, eu não entendi. Ele então me xingou de elefanta e pediu mais uma vez para eu ir chamá-la, e disse que pagaria o que fosse para que ela preparasse sua refeição, ele disse que esperaria e mandou-me ir.
  
    Fui atender um cliente que pediu que eu chamasse a Carol, embora eu estivesse substituindo-a. Este fez uma pergunta incoerente e pedi um esclarecimento. Com muita agressividade, ele pediu que eu pedisse a ela para preparar uma refeição que ele pagaria qualquer quantia.
  
    Cliente mal educado! Dei bom dia a ele e ele já foi me mandando chamar a outra! Que culpa eu tenho se ela não veio!!!!!! E me mandou ir chamá-la! O que ele queria!? que eu fosse até a casa dela e a arrastasse até aqui pra ela fazer a comida dele!?
  
    O cliente tem preferencia em ser atendido pela Carol, mas essa esta ausente e o substituto tenta justificar mas com ironia informando que ela deveria arrumar uma emprego mais proximo da casa dela para safisfazer os clientes.
  
    Um cliente muito grosso veio procurar pela Carol. Eu disse que ela ela não estava, que eu não sabia se voltava e que eu estava substituindo-a. Ele me xingou e pediu para chamá-la para preparar sua refeição. Que pagava e esperava.
  
    desculpe, meu amigo, mas a carol não está no momento. se você preferir, pode aguardar, mas eu não te garanto que ela volte.
  
    Um cliente pediu para que eu cahmasse a Carol. Expliquei a ele que eu estava a substiuindo e que eu não sabia se ela voltaria. O cliente - me chamando de elefanta - pediu para que chamasse a Carol somente para ele pedir uma refeição, pela qual ele iria pagar.
  
    Um clinete sem educação aparece na lanchonete e fica fazendo exigências impossíveis de serem atendidas. A cliente não entende que a Carol, antiga garçonete, saiu do emprego e só quer ela como atendente.
  
    Um cliente pediu que eu chamasse a Carol. Então eu disse que estava substituindo ela e que ele deveria arrumar um emprego perto da casa dela. Então o cliente ficou todo nervoso, me xingou e queria de todo o jeito que ela que preparasse a sua refeição, não importando o preço.
  
    Ao me aproximar para atendimento, o cliente questionou a presença da atendente Carol. Informei ao mesmo que a Carol não se encontrava no momento, inclusive manifestando minha opinião pessoal sobre o caso dela.O cliente perguntou-me o que eu estava fazendo com ele. Em dúvida sobre como responder, pedi clareza no seu questionamento. Grosseiramente, incluindo insultos pessoais, o cliente requisitou novamente a presença da atendente Carol, informando que gostaria apenas que ela preparasse sua refeição, frisando sua intenção de pagar o que fosse necessário para tanto.
  
    um cliente vai a uma lanchonete e pede pra falar com uma atendente de nome carol, explico que estou a substituindo mas ele não entende e pede para chama-la que ele paga o que for.
  
    Garçonete: Pois não?Cliente: Não, chame a Carol.Garçonete: Estou substituindo ela e não sei se ela vai voltar a trabalhar aqui.Cliente: O que é que você está fazendo comigo?Garçonete: Hã?Cliente: Escuta aqui, elefanta: vá chamar ela! Peça que prepare minha refeição. Eu pago o que for. Vai, estou esperando!!!
  
    fui atender a um cliente no entanto ele queria ser atendido pela Carol a qual substituia ,disse isso e também que talvez fosse melhor ela arranjar um empreo perto da casa da mesma e que talvez ela não voltasse.O cliente então respondeu de maneira grosseira.
  
    Nesta história a garçonete, no caso eu, deu um azar danado de ter que atender um cliente acostumado com uma outra garçonete.
  
    Um cliente babaca disse que não aceitaria ser atendido por ninguém além da Carol. Ela nem trabalha mais aqui!
  
    Chega uma pessoa pedindo pela carol, digo que estou substituindo, que provavelmente ela va arrumar emprego mais perto de sua casa, sou maltratado por um cliente nervoso, que so aceita ser atendido por ela.
  
    Estava substituindo uma colega na lanchonete porque ela queria trabalhar mais próximo de casa. Uma cliente chegou e não quis ser atendida por mim e sim pela Carol(a que eu estava substituindo).A moça ficou toda nervosa por não ser atendida por ela e me agrediu com palavras ofensivas.
  
    Hj veio um cliente mto estranho ele queria q eu chamasse a Carol de qqr jeito mas ela não trabalha mais aqui, qdo disse q talvez seria melhor ela arrumar um trabalho perto da casa dela, ele se irritou mais ainda, disse que elepagaria o q fosse necessário mas q eu deveria chama-lá.
  
    Atendo o cliente. Ele diz que não quer que eu atenda, e pede para chamar a garçonete Carol. Explico que estou substituindo-a, e que ela talvez não volte, porque seria bom ela trabalhar mais perto de casa. O cliente faz uma pergunta estranha, que eu não entendo, e depois me xinga e manda chamar a Carol. Quer que ela faça a comida dele de qualquer jeito, e até oferece pagamento extra por isso. Manda que eu vá embora.
  
    apareceu um cara muito chato me ofendendo, até tentei ser educada e puxar papo, mas ele foi muito mal educado e ainda pensava que com o dinheiro dele podia qualquer coisa.
  
    Eu estava trabalhando na lanchonete, no lugar da Carol, porque ela mora muito longe de lá e me ligou pedindo que eu a substituísse, pois ela não iria conseguir chegar no horário certo de novo... Então, apareceu um homem, muito sem educação, exigindo que eu chamasse a Carol. Expliquei que ela não tinha vindo trabalhar, que eu estava no lugar dela, mas ele nem quis saber. E o filho da mãe ainda me chamou de "elefanta"! Cretino!Ele disse que pagava o que quer que fosse pra ser atendido pela Carol... Aí tem coisa!
  
    Um cliente muito mal educado não aceitou ser atendido por mim, que sou nova na lanchonete, e queria ser atendido pela garçonete antiga, chegando a me insultar por eu ser nova.
  
    Estava substituindo uma garçonete quando fui atender um sujeito que me pediu, de maneira mal-educada, que eu chamasse a outra garçonete, porém, eu disse que ela não estava. Ele mais uma vez me tratou mal e implorou a presença dela a mim.
  
    Um cliente super grosso queria que eu chamasse a Carol, mas parece que ele não entendeu que eu estou substituindo ela.
  
    Tentei atender um cliente, mas ele não aceitou e me pediu pra chamar a Carol, que eu estava substituindo. Quando contei a ele que não sabia se ela voltaria pro emprego, e que talvez fosse melhor se ela arrumasse um outro emprego mais próximo da casa dela, ele me surpreende me preguntando o que eu estava tentando fazer com ele, e, após me chamar de elefanta, disse que era pra eu chamá-la e mandar que ela preparasse sua refeição, e que ele pagaria o necessário.
  
    Fui atender o cliente e educadamente disse:POis não.O cliente não queria ser atendido por mim, mesmo depois de eu ter dito que a Carol não estava...Logo em seguida o cliente ficou irritado e disse que queria que a carol preparasse a refeição dele.
  
    Eu tava substituindo a Carol na lanchonete, chegou um cara, eu fui atender e ele já foi logo falando:-Não, não, vá chamar a Carol.Eu disse que eu estava no lugar dela, e o palhaço já me chamou de elefanta, disse que tinha que chamar a Carol, que pagaria o que for...
  
    Trabalhando, chego em um cliente e começo a atendê-lo. Ele me diz que queria a Carol. Então eu disse-lhe que estava a substituindo, que não sabia se ela iria voltar e que talvez fosse melhor ela arrumar um emprego perto de casa. O cliente fez-me uma pergunta estranha, a qual não entendi. Então, muito deseducadamente, me chamando de elefanta, mandou chamar a Carol e pedir-lhe que preparaasse a refeição dele, que pagaria o que fosse e que esperava.
  
    Fiu atender a um cliente que queria ser atendido somente pela Carol, e mesmo explicando a ele que talvez ela não voltasse, ele foi insistente e grosseiro comigo, chegando a me chamar de elefanta!
  
    Um cliente "habitué" procura por sua garçonete favorita que provavelmente não voltará a trabalhar na lanchonete. Eu, como sua substituta, tive a paciência para suportar sua má educação e arrogância ao exigir a presença dela.
  
    Quando um cliente chegou eu fui atendê-lo, mas ele queria que a Carol fizesse a refeição dele, e foi muito mal-educado comigo.
  
    A garçonete atenciosamente atende uma cliente em sua lanchonete a qual está a procura de uma outra atendente que não se encontra. Pacientemente explica que a outra atendente talvez não volte a trabalhar no local e rece uma resposta mal educada da cliente.
  
    Logo na primeira frase depois da saudação a garçotene foi irônica com o cliente, que não sabia da situação. Isto pode ter acarretado esta ira por parte do cliente, que logo depois saiu de controle e partiu para xingamentos. Ambos estavam errados.
  
    Atendi um cliente muito ignorante, disse a ele: "pois não", mas ele logo me disse pra chamar a Carol, mas eu estava no lugar dela (substituindo)... e nem sabia se ela voltaria porque a lanchonete ficava muito longe da casa dela... o cliente me perguntou: "o que você tá querendo fazer comigo?", não entendi o que ele quis dizer, então ele me xingou e mandou que eu chamasse a Carol e pedisse para que ela preparasse a refeição, e que pagaria e esperaria o quanto fosse preciso...
  
    hahahaha ridículo... nenhum cliente tem que ter preferência por atendente... só no caso do atual for muito ruim... e não era o caso, visto que a atendente mal pode servi-lo... o cliente tá completamente louco, talvez porque gosta da PESSOA da atendente e não propriamente dito do serviço dela prestado... mas tudo bem né, como diz o ditado: "O cliente tem sempre razão".
  
    Na lanchonete fui atender um cliente que se mostrou muito mal-educado, exigindo o atendimento da garçonete que eu estava substituindo.
  
    A garçonete oferece seus serviços, mas o cliente quer ser atendido pela outra, que está sendo substituída. Tenta ser educada, mas o cliente é extremamente rude e só quer ser atendido pela outra.
  
    O cliente foi um tanto estúpido ao ouvir a resposta de que a Carol não estava! Me xingou e foi grosso.
  
    Que horror!Fui humilhada por uma cliente sem educação!!!Fui atender a mulher e ela mandou chamar a Carol. Respondi que estava substituindo ela, tentei me mostrar próxima da Carol e a ignorante foi super mal educada comigo, falando pra eu mandar a Carol preparar a comida dela, esnobando que dinheiro não era o problema!
  
    Um cliente pediu pra eu chamar a Carol, qdo eu disse q ela nao estava, ele perguntou oq q eu tava querendo fazer com ele, me xingou e disse pra eu chama-la que ele pagava o q fosse.
  
    Um cliente entrou na lanchonete procurando pela Carol. Depois pediu para chamar a moça e pediu para ela preparar uma refeição. Ele disse que pagaria o necessário e esperaria.
  
    Eu não mereço uma coisa dessas, fui super educada atender um senhor que chegou ao restaurante e nem me falou bom dia, ja foi chamando pela Carol, tentei lhe explicar que ela não trabalhava mais lá, não adiantou nada e além disso foi grosso mal educado comigo, me chamou de lefanta, velho cretino!!!
  
    Eu fui atender o cliente mas ele queria que a Carol o antedesse. Expliquei que a Carol talvez não volte, mas ele foi grosso e insistiu, querendo pagar para ser atendido por ela.
  
    Um cara chega e chama pela Carol. Talvez ela não volte - ela deveria arrumar um emprego mais perto da casa dela -, então estou em seu lugar. Tento lhe explicar isso, mas ele parece não querer saber; insulta-me, e insiste em ser atendido por ela, dizendo que pagará o que for e que ficará esperando.
  
    Eu estava substituindo a Carol e um cliente pediu pra ser atendido por ela. Ele perdeu a paciência porque eu disse que ela não estava e que provavelmente não ia voltar. Me xingou de elefanta, e mandou ir busca-la, que ele esperava e pagava quanto fosse. Queria que ela preparasse sua refeição.
  
    O cliente tava procurando pela carol e, visto que disse que talvez ela não voltasse mais,queria que ela preparasse uma refeição para ele.
  
    Um cliente mal educado não quis ser atendido por mim, exigiu a presença da Carol.
  
    Um cliente entrou na lanchonete em que trabalho e, só porque sou gorda, pediu outra atendente! Talvez ache que vou devorar seu lanche!
  
    Um cliente mal educado queria ser atendido pela Carol.
  
    um cliente chegou e fui atendê-lo. quando perguntei - pois não - ele disse que não queria falar comigo, mas com a Carol. Falei para ele que ela não estava, mas ele não se convenceu e, eu não entendi nada. Quando perguntei a ele o que ele estava tentando falar, me ofendeu e falou que queria a Carol fazendo a sua refeição e, que pagava qualquer valor. Continuei sem entender.
  
    Atendo um cliente que esta acostumado a ser atendido por uma determinada garconete, a infeliz nao trabalha mais na lanchonete, ao explicar isso, o cliente se irrita, me agredi verbalmente e ainda pensa que o dinheiro dele paga qualquer coisa.
  
    O Cliente quer dar um presente para sua mulher mas só tem 50 reais para gastar. Então o cliente propõe que iniciais sejam gravadas em algo que ele ganhou de uma caixa de biscoitos já que a sugestão de um disco de prata para telefone não foi considerada romântica e sua mulher acha que diamantes são para mulheres mais velhas.
  
    Na joalheria, atendi a um cliente que buscava um presente romântico para uma mulher - lhe interessavam muito os diamantes - mas ele pretendia gastar somente 50 reais. Ofereci-lhe um disco de prata para telefone, mas ele procurava algo mais romântico. Ele sugeriu então que fizéssemos uma gravação em um objeto que ele possuía. Era um brinde que tinha acompanhado uma caixa de biscoitos. Eu lhe disse, então, que poderíamos gravar as iniciais da mulher naquele objeto até a manhã do dia seguinte, e ele deixou a loja extremamente satisfeito com a nossa compreensão.
  
    Aparece um homem na joalheria procurando um presente pra mulher, o problema é que ele queria gastar no máximo 50 reais. Por esse preço a única coisa que eu consegui lembrar foi um disco de prata, mas ele preferiu algo mais romântico. O engraçado é que ele acha mais romântico gravar o nome dela em um brinde que veio dentro de uma caixa de biscoitos.
  
    Fico feliz em trabalhar em lojas flexíveis e que ainda se satisfazem em atender um homem pobre e sem noção de ridículo!
  
    O cliente queria comprar um diamante, mas não tinha dinheiro suficiente. Ofereci um produto dentro do valor que o cliente dispunha, mas ele não aceitou. Perguntou sobre serviço de gravação e pediu que gravássemos uma peça da qual ele já dispunha.
  
    Um cliente sem dinheiro entra em uma joalheria para tentar comprar um presente para uma mulher, ou melhor "O PRESENTE", uma jóia de diamantes. Mas, o coitado tinha apenas 50,00 para efetuar a compra. Não havendo nada com esse preço, o cliente entregou ao atendente um brinde que recebeu ao comprar biscoitos e pediu para que o atendente conseguisse que a loja gravasse algo romântico nele. O atencioso atendente acatou o pedido e o cliente ficou muito satisfeito com a loja.
  
    O atendente nesse diálogo foi bastante solícito, tentando realmente ajudar o cliente, porém numa loja de jóias fica bastante díficil satisfazer um cliente com um orçamento assim tão limitado.
  
    Um senhor veio nos procurar. Queria um presente para uma mulher de idade, talvez queria agradar o patrão, não sei. Perguntou por diamantes, disco de telefone de prata, mas não tinha condições. O sujeito foi criativo, pediu então para gravar as iniciais em um anel recebido como prêmio em uma caixa de biscoitos. Aceitamos e ele ficou muito contente.
  
    Em uma joalheria um cliente quer comprar um presente para uma mulher. Mas ele tem pouco dinheiro e parece não ter muita idéia do que comprar. A loja tem poucos presentes baratos. Eu (a atendente) sujiro um que não agrada. Então o cliente pergunta se a loja faz gravações em objetos. Eu respondo que sim e o cliente entrega um objeto (brinde de um pacote de biscoito) para fazer a gravação. Mesmo o objeto não sendo da loja a gravação será feita e eu falo para e cliente que amanhã de manhã ele pode vir pegar.
  
    Cliente sem recursos financeiros suficientes para esta na loja em específico, pede uma coisa estranha, pois não compra nada e ainda pede para gravar as iniciais em um brinde de biscoito.
  
    Um relógio de bolso. Faz tempo que não vejo um desses sendo dados em biscoitos. Mas, ainda prefiro, o disco de prata, pelo menos pode ficar de enfeite, agora, quanto a isto? Não parece tão romantico. Mulheres não usam relógios de bolso, ou usam? De qualquer forma tenho que gravar algo aqui. Como vou fazer isto? Talvez na parte interna da tampa. Acho que ele já veio com esta intenção, perguntou o preço de outros artigos somente para disfarçar. De qualquer forma isto não será tão difícil. A frase pelo menos é bonita:  " O tempo passou mas ainda continuo tem amando". Bom acho que vai ficar bom e meu cliente ficará satisfeito.
  
    Veio um cliente com um montante limitado querendo comprar uma jóia que fosse romantica. Mas pelo valor que ele poderia pagar, ofereci um disco de telefone de prata. Porém não o agradou. Percebi então que ele queria fazer a gravação em um brinde que ele ganhou. Apesar de isso não ser nada comum, informei a ele que a loja poderia fazer esse tipo de trabalho. Ele ficou admirado e fez um elogio a loja.
  
    O cliente quer comprar uma joia, um diamantemas não tem dinheiro para isso. No máximo poderá gravar as iniciais do nome em um brinde de biscoito!
  
    Em que posso ajudá-lo? O senhor está procurando algo específico?Quanto o senhor pretende gastar?Nesta faixa de preço eu tenho este disco de prata para telefones.Sim, podemos fazer uma gravação. É só me dizer as iniciais que amanhã de manhã o serviço estará pronto.
  
    hoje estava na loja quando veio um rapaz que queria comprar uma coisa pra uma mulher mas naotinha muito dinheiro entao lhe sugeri umas coisas ate que decidiu gravar as iniciais num objeto que el ganhou numa caixa de biscoitos.
  
    O senhor foi muito educado e sincero ao dizer o limite que poderia pagar o seu presente. Eu portanto, fiz questão de atendê-lo bem, afinal de contas ele sendo bem tratado e servido da maneira mais adequada, voltará à loja.
  
    Hoje atendi um cliente que queria comprar algo com diamante com CINQUENTA REAIS! Tem gente que nao tem nocao...entei oferecer algo que coubesse dentro do orcamento dele mas ele nao achou romantico...entao nos entendemos e foi decidido gravar algo num obejto que ele tinha ganhado dentro de uma caixa de biscoitos.
  
    Um cliente queria comprar um joia com diamantes para a esposa, por até R$50,00. Tentei mostrar que por este valor seria difícil encontrar uma mercadoria e ofereci um disco de telefone de prata, por R$30,00. Ele não se entusiasmou, queria algo mais romântico. Eu pude perceber um misto de constrangimento e esperança quando ele pediu para gravar suas iniciais em um prêmio de caixa de biscoitos... Bem, o cliente deve ser bem atendido sempre que possível. Encaminhei o objeto para gravação, vendo a expressão de contentamento em seu rosto.
  
    Um cliente chegou à loja pedindo por um presente para sua esposa, presente que deveria corresponder a faixa etária da mulher e à verba disponível do cliente, que era de 50 reais. Disse-lhe que o único produto nessa faixa de preço era um disco de telefone de prata, ao que o cliente respondeu perguntando se poderíamos, então, gravar iniciais num produto que tinha vindo dentro de uma caixa de biscoitos. Diante desse impasse, disse-lhe que poderíamos, apesar de ser incomum, gravar as iniciais até o dia seguinte, pela manhã, no material apresentado pelo cliente.
  
    Um cliente entra na joalheria para comprar um presente para sua mulher. Mas ele tinha pouco dinheiro para gastar e fala a mim , o atendente, desse problema. Para contornar a situação, apresento um disco de prata que não custa caro , mas ele não gosta da idéia e pergunat se a loja faz gravações, e se poderia fazer em um objeto que me mostra. Eu falo que isso é possível, e para ele deixar o objeto e vim buscá-lo no outro dia.
  
    O cliente com uma quantia limitada de dinheiro, procura presente para mulher, acha o produto oferecido(disco de telefone de prata) pouco romântico, decide então fazer uma gravação num produto que veio dentro de uma caixa de biscoitos, pedi as iniciais do nome e prometi gravar até amanhã de manhã.
  
    Atendi um cliente que estava procurando um presente para uma mulher. Chegou até a mencionar diamantes, mas a verdade é que o cara não tinha mais que cinquenta reais para gastar, quem sabe talvez até menos. Por fim acabou pedindo que gravássemos as iniciais de seus nomes num anel que ganhou de brinde numa caixa de biscoitos!
  
    Um cliente entrou na loja onde trabalho para comprar um presente para uma mulher, mas estava com pouco dinheiro. Perguntou se eu tinha algo até R$50,00, mas a mercadoria disponível não o agradou. Por fim, acabou pedindo somente para gravarmos um nome em um outro produto, que ele recebera como brinde em uma caixa de biscoitos.
  
    Um cliente pouco abastado quer dar um presente especial para uma mulher e resolve ir até a joalheira para tentar conseguir com que eu grave algo num objeto que não adquirido na loja mas sim, veio como brinde na compra de biscoitos.
  
    Um cliente entra numa joalheria querendo comprar um presente para uma mulher mas não possui muito dinheiro. Como atentente da loja, é necessário agradá-lo, ser sempre simpático e cortes. Depois de mencionado a quantia, o atendente se ve na obrigação de achar algo que o cliente possa comprar e assim o faz. Entretando o cliente não gosta da idéia e sugere uma outra opção. Para não perder o cliente, o atendente pensa no assunto e, sempre muito cortês, aceita a proposta, agradando assim o cliente.
  
    Num dia muito fora do comum apareceu um cliente pedindo pra comprar diamantes por R$50,00 para a mulher dele, que nem gostava tanto de diamantes... Por esse preço a única coisa que pude oferecer foi um disco de telefone de prata por R$30,00. Ele queria algo mais romântico, então resolveu pedir para que gravássemos algumas iniciais em um prêmio de biscoito!
  
    O cliente chegou na loja, procurando um presente para uma mulher, com limite de R$ 50,00. Como os diamantes, que eram de interesse inicial do cliente, estavam fora dessa faixa, ofereci uma das poucas possibilidades: um disco de prata para telefone.O cliente queria algo mais "romântico", por isso não aceitou. No fim das contas, ele acanbou pediindo apenas uma gravação em um objeto que ele havia ganho em... uma caixa de biscoitos! Fui compreensivo e o serviço deve ser realizado até amanhã de manhã.
  
    Um cliente entrou na joalheria procurando algo para sua esposa. Ele estava pensando em diamantes, porém isso não era compatível com seu orçamento. ele disse que tinha apenas 50 reais para gastar, e eu então ofereci-lhe um disco de telefone de prata. Ele disse que queria algo mais romântico do que isso. Nesse momento ele me pergunta se a loja fazia gravações em superfícies. Eu então disse que sim, e ele me mostrou um desses prêmios que vêm em caixas de biscoito. Para a surpresa dele eu disse que apesar do produto não ter sido comprado em nossa loja, faríamos uma gravação para ele. Perguntei as iniciais a serem gravadas e ele respondeu dizendo que a loja era incrível!
  
    O cliente procurava um presente para uma mulher mas não tinha dinheiro suficiente para comprar o que desejava, no caso, diamantes.Perguntei a soma em dinheiro que ele dispunha e diante do montante de 50 reais sugeri um disco de prata para telefone por 30 reais. O cliente não se empolgou com a minha sugestão e perguntou se a loja podia realizar uma gravação num objeto que ele possuia. Respondi que sim, bastava que ele desse as iniciais que gravaríamos até o dia seginte pela manhã. O cliente se mostrou satisfeito.
  
    Eu perguntei ao cliente que acabava de entrar na joalheria se poderia ajudá-lo. Ele procurava um presente para uma mulher, uma jóia de diamantes. No entanto, ele tinha uma limitação finaceira: o presente não poderia custar mais do que cinqüenta reais. Ele me perguntou se teria algo nesse valor, mas respondi-lhe que dentro dessa faixa a variedade de mercadorias é bastante limitada também. Ofereci-lhe um disco de prata para telefone por trinta reais, mas o cliente queria algo mais romântico. Então ele mostrou-me um brinde que havia encontrado numa caixa de biscoitos e perguntou se poderia gravar algo no mesmo. Respondi-lhe, por fim, que embora fosse um tanto quanto fora do comum, bastava que ele me dissesse as iniciais a serem gravadas e talvez na manhã do dia seguinte o trabalho estaria pronto. Ele ficou satisfeito com a compreensão da loja.
  
    Posso ajudar?Qual o tipo do presente?Com certeza.Qual o montante?Só 50.Não temos nada com este preço, por favor saia.
  
    Entrou um cliente na joalheria querendo comprar um presente para uma mulher, eu perguntou se tinha algo em mente, ao que respondeu que havia pensado em diamantes, mas a mulher achava que diamantes era para pessoas mais velhas e, além disso, ele dispunha de um montante para gastar. Eu perguntei de quanto era esse montante, ao que le eme respondeu R$50,00. Eu disse que o único produto disponível era um disco de telefone de prata, mas ele respondeu que havia pensando em algo mais romântico. Pergunto então se gravávamos, disse que sim, mas que teria que comprar algo para que pudéssemos gravar, ele peguntou se poderíamos gravar uma caneta que ganhou em um pacote de biscoito. Achei essa uma atitude bastante solidária. Então peguntei qual eram as iniciais que queria que gravássemos e que poderíamos entregar até o outro dia, pela manhã. Esse me respondeu que nossa joalheria era realemtne incrível.
  
    Um cliente chegou à loja e queria comprar algo para uma mulher mas não tinha quantia suficiente para comprar o que desejava. Foi então que sugeri um disco de telefone de prata mas ele não aceitou. Perguntou se eu poderia gravar algo, mas ele não tinha em que gravar. Tirou um objeto do bolso e me perguntou se poderia gravar no tal objeto e lhe disse que sim. Ficou surpreso e um tanto agradecido.
  
    Que cliente pão duro! É o fim do mundo! Se ele não queria gastar não devia ter vindo aqui! Como pode, vem a um joalheria querendo gastar no máximo R$50,00 e  sai sem comprar nada e deixando um brinde de biscoito pra gravar!!!!!! Nessa vida a gente vê cada coisa!!!!!! O pior é que eu fiquei com dó de não gravar o tal do brinde pra ele! Coitada da moça que vai ganhar este presente...
  
    O cliente sem conficoes finaceiras para comprar um bom presente em uma joalheria procura algo mais simples e romantico, sem opções prefere que seja gravado as inicias do nome de sua amada, no que supostamente deva ser uma anel de plastico, no brinde do pacote de biscoitos, o prazo passado pelo vendedor é para o dia seguinte, e o humilde cliente acha incrivel a capacidade da loja em fazer uma gravação, serviço simples e que muito provavelmente nao leva tanto tempo assim.
  
    Um cliente entrou na joalheria tentando comprar algo com 50,00. Não tinha muitas opções a oferecer então ofereci um disco de prata para telefone mas ele não se interessou e me pediu para gravar as inciais do nome em um brinde dado num pacote de biscoitos e achou o lugar incrível.
  
    tudo pelo cliente, senhor.
  
    Um cliente queria um presente para  sua mulher, para isso pensou primeiramente em diamantes. Entretanto, segundo ele mesmo, sua mulher acha que diamantes são para pessoas mais de idade e, além disso, o cliente não tinha dinheiro suficiente para este tipo de joia. Ressaltou que poderia gastar até R$50,00. Expliquei a ele que dentro desta faixa de preços as mercdorias são limitadas. Em seguida, mostrei a ele um disco de  telefone de prata que custava R$30,00. O cliente gostou do preço, mas queria algo mais romantico.Sugeriu, então, uma grtavação em uma peça que veio dentro de um pacote de biscoitos! Assim, pedi as inicais que seriam gravadas e o cliente ficou satisfeitíssimoo!
  
    Sem deixar o encanto de uma joalheria, aparece um cliente sem poderes financeiros desejando comprar um presente para a mulher. Inicialmente tenta disfarçar os problemas financeiros, mas depois revela que não possui muito dinheiro. Eu como um bom atendente faço o que posso pelo cliente e mostro as possibilidades para os valores do cliente. O cliente por fim, só para dizer que comprou algo na joalheria pede para apenas gravarmos as iniciais da mulher num objeto que conseguiu num brinde de uma caixa de biscoitos. Nossa loja, que deseja agradar sempre os clientes, se disponibilisa em gravar mesmo sem o cliente comprar nada da loja.
  
    Um cliente veio aqui na joalheria querendo comprar um presente para uma mulher. Ele queria comprar diamantes, mas, além de achar que eles ficam melhores em mulheres mais velhas, ele só tinha 50 reais. Como lá na loja, temos poucas coisas por esse preço, ofereci um disco de telefone de prata por 30 reais. Ele num gostou, achou que não era romântico. Então ele perguntou se a gente fazia gravação. Eu disse que sim, mas que ele num tinha comprado nada na loja ainda pra poder ser gravado. Então ele mostrou algo que tinha vindo como prêmio em uma caixa de biscoitos. Mas, apesar de ser um tanto fora do comum, disse pra ele que poderíamos gravar as iniciais para o dia seguinte, pela manhã.
  
    Ao abordar o cliente, o mesmo disse estar em dúvida sobre qual presente escolher para uma mulher, descartando a possibilidade de lhe dar um diamante, sob alegações de preferência.Após a conversa inicial, o cliente informou que possui limitações de ordem financeira. Ao ser questionado de suas possibilidades, o mesmo informou que a quantia máxima que poderia ser gasta era a de R$50,00. O cliente tomou ciência da sua limitação de escolhas dado o valor máximo a ser gasto informado.Ofereci, por R$30,00, um disco de telefone de prata, frisando o requinte do item a ser vendido. O cliente, mostrou-se desinteressado, alegando que gostaria de comprar algo mais romântico.Em seguida, fui questionado sobre a possibilidade de realizar gravações em objetos. Informei-lhe da possibilidade, entretanto, havia a necessidade de que ele comprasse algo para que a gravação pudesse ocorrer.O cliente mostrou-me um objeto que não foi comprado nesta loja, perguntando-me sobre a possibilidade de realizarmos uma gravação nele. Informei-o que a possibilidade existe, bastando o mesmo informar as iniciais a serem gravadas e marcando a data de entrega para amanhã pela manhã.Cliente satisfeito.
  
    um cliente chega na joalheria e diz que precisa escolher um presebte para uma mulher mas ela não gosta de diamantes e ele so pode gastar 50 reais.eu ofereço-lhe um disco de prata mas ele quer algo mais romantico.pergunta então se a loja pode gravar iniciais em um brinde que veio numa caixa de sucrilhos.eu digo que aceito.
  
    Atendente: Posso ajudar?Cliente: Talvez... estou procurando um presente para uma mulher.Atendente: Certamente, senhor. Teria algo específico em mente?Cliente: Bom, eu estava pensando em diamantes, mulheres gostam de diamantes. Mmas essa em especial acha que eles só ficam bem em mulheres mais velhas, entende?Atendente: Sim.Cliente: Para ser honesto, há também um problema financeiro. Eu só posso gastar um montante limitado.Atendente: Seria muita ousadia perguntar quão limitado?Cliente: 50 reais, no máximo.Atendente: Sei...Cliente: Você tem algo por 50 reais?Atendente: Senhor, dentro dessa faixa de preço a variedade de mercadorias é limitada. Contudo, eu acho que talvez(...). Eis uma novidade: um disco de telefone de prata.Cliente: Um disco de prata para telefone?Atendente: Sim, senhor, sai por 30 reais.Cliente: O preço está bom, mas eu esperava algo um pouco mais romântico, entende? Vocês poderiam fazer uma gravação em algo, não poderiam?Atendente: Sim, claro. O único problema é que o senhor teria que comprar algo para ter em que gravar, entende?Cliente: Bom, eu poderia ter algo gravado nisto?Atendente: Sim. Isto não foi comprado aqui, foi?Cliente: Não, na verdade foi comprado junto com uma caixa... uma caixa de biscoitos.Atendente: Entendo... eles ainda dão prêmios nos biscoitos?Cliente: Ah sim. O senhor poderia gravar nisso para mim? Quer dizer, a loja não acharia pouca coisa para o trabalho?Atendente: Bom, é um tanto quanto fora do comum, mas eu acho que o senhor vai descobrir que nossa loja é bastante compreensiva. Se o senhor puder me dizer as iniciais, eu acho que poderíamos gravá-las até amanhã, pela manhã.Cliente: Realmente, esse lugar é incrível.
  
    Um cliente chegou falando que queria um presente para a mulher disse que tinha para isso só 50 reais,após divagar disse que tinha algo para ser gravado algo encontrado dentro de uma caixa de biscoitos,disse que poderia fazer isto ,ele então mostrou-se muito satisfeito.
  
    Esta é uma história em que um cara entra numa relojoaria e faz de conta que quer comprar um presente para uma pessoa, mas na verdade só quer a "marca" da loja num brinde que ganhou num pacote de biscoito.Na verdade , acho que nem ele, nem eu fazemos idéia do que seja um "disco de telefone" .
  
    Um cliente entrou na loja, com a idéia de comprar um presente a uma mulher. Ele pensava em comprar diamantes, mas tinha receio de fazê-lo pois poderia dar a entender que esta mulher seria velha.Procurei então ajudá-lo a encontrar um outro presente, mas neste momento ele me avisou que tinha restrições financeiras. Fiquei surpreso ao perceber que de fato ele tinha muito pouco a gastar, o que além de tudo, mostrou que ele tinha uma realidade diferente a que eu pressumi anteriormente.Por fim, tudo o que pude oferecer foi gravar as iniciais de seu nome em um brinde de biscoitos que ele trouxe.
  
    Che ga um cliente muito timido, procurando um presente para mulher, quer dar diamantes, mas ela pode achar que é para pessoas mais velhas. Tem uma limitação financeira, 50 reais... eh complicado nessa loj ater algo tao barato, ofereco um disco de telefone em prata... ele nao acha muito romantico... ele fala que poderiamos fazer uma gravação, digoq ue precisaria comprar algo antes, ele mostra algo, que nao foi comprado na loja, que ganhou num pacote de biscoitos, digo que gravaremos pq somos uma loja bem cmpreensiva. Ele fica contente
  
    Hoje fui atender a um senhor que gostaria de comprar joias para uma mulher jovem.Porém o homem só possuia 50 reais. A única mercadoria que me veio em mente e que estava na faixa de preço que o homem queria era um disco de telefone de prata, custava 30 reais. Ele achou o presente muito pouco romântico e preferiu gravar as iniciais dela em algo. Eu o disse que ele teria que comprar algo pra ter em que gravar, entretanto ele mostrou - me um prêmio que havia ganho em uma caixa de biscoitos e achou que gravar as iniciais naquilo seria uma boa idéia. Para deixa - lo satisfeito gravei as iniciais dela no prêmio do bom homem.
  
    Hj tivemos um caso engraçado aqui, um cliente queria comprar uma jóia p/ uma jovem mulher porém só tinha R$50 reias p/ gastar. Sugeri um disco de telefone de prata, e ele acabou me perguntando sobre gravações se poderíamos fazer uma gravação em algum objeto, ele me disse q queria gravar em um prêmio que veio com biscoitos, qdo disse q pderíamos gravar ele ficou mto satisfeito.
  
    Cliente chega. Diz timidamente que está procurando um presente para uma mulher. Pergunto se há algo específico por que procura, e ele responde que ela não gosta de diamantes. Afirma também que não dispõe de muito dinheiro para gastar. Pergunto delicadamente a quantia. O cliente afirma que dispõe de no máximo 50 reais. Explico que há poucos produtos nessa faixa de preço. O cliente pergunta então sobre um disco de telefone de prata, que considera algo diferente, uma novidade. Pergunta o preço. Respondo que são 30 reais, e ele parece se espantar. Diz que o preço está bom, mas decide levar algo mais romântico. Pergunta se fazemos gravações. Respondo que precisamos de algo em que se possa fazer a gravação. Mostra-me uma jóia. Pergunto se foi comprada na loja, e ele afirma que veio em uma caixa de biscoitos. Comento sobre um possível efeito psicológico do presente para disfarçar o ridículo da ocasião. O cliente pergunta então se seria possível gravar nele, se a loja não acharia pouca coisa. Explico que, apesar de incomum, é possível. Peço pelas iniciais a serem gravadas. Cliente surpreende-se.
  
    aparece cada coisa no serviço, veio um cara com uma história de comparar uma jóia para uma moça, mas ele tinha só 50 reais. Isso é dinheiro para comprar uma jóia, o mais importante é que ele estava com segundas intenções queria mesmo é gravassemos o nome dela em um produto que ele já tinha comprado.Por isso q veio com toda essa "lenga lenga"
  
    Um cliente foi à joalheria em que trabalho. Ele disse que queria comprar um presente para uma mulher (provavelmente, a amante dele!), mas só tinha R$50,00... E olha que ele disse que tinha pensado em comprar diamantes! Mas aí, ele mesmo concluiu que tinha pouco dinheiro, porém, antes, veio com uma história de que diamantes ficam melhores em mulheres mais velhas... e eu, claro, concordei, afinal: "O cliente tem sempre razão". Então, daí eu sugeri a ele um disco de telefone de prata que custa R$30,00. Pareceu-me que ele não ficou muito empolgado, disse que queria algo mais romântico... Então, ele me perguntou se fazíamos gravações, ao que respondi afirmativamente e esclareci que, para que gravássemos algo, ele teria que comprar esse "algo" para ser gravado. Porém, para a minha surpresa, ele tirou um objeto do bolso e perguntou se podíamos gravar nele. Percebi que era uma bijouteria de quinta categoria, mas perguntei se era da nossa loja, só pra ver o que ele iria falar. E acredita que ele disse que a "biju" veio numa lata de biscoitos! Era isto que ele iria dar pra amante: uma biju, prêmio encontrado numa lata de biscoitos e gravado, pela nossa loja, as iniciais do casal! Que romântico!Eu, claro, disse que gravaríamos e até filosofei sobre a peça, falando que tinha "um quê de solidariedade" e coisas deste tipo... Ainda completei que, inclusive, a "biju" dele estaria pronta no dia seguinte. Ele ficou todo bobão, disse que a nossa loja "é incrível"... incrível mesmo é o presente que ele vai ter a cara-de-pau de dar pra amante dele!
  
    Um cliente apareceu na loja querendo comprar uma jóia para uma mulher, mas então disse que não poderia gastar mais do que R$50, mostrei então a ele um disco para telefone em prata, que era uma novidade da loja e custava R$30, mas o cara disse que queria algo mais romântico e perguntou se poderiamos fazer uma gravação em uma peça que ele havia adquirido como brinde em uma caixa de biscoitos, como havia me simpatizado com o rapaz aceitei fazer o serviço, e ele pareceu ter ficado realmente feliz com isso.
  
    Um senhor entrou na loja em que trabalho e pediu meu auxílio para comprar um presente para um mulher, suponho, jovem. Porém, a quantia de dinheiro que tinha para gastar era mínima. Sugeri que o mesmo comprasse algo simples, porém, ele acabou me perguntando se a loja poderia gravar algo sobre um, imagino, brinde que acompanha biscoitos. Eu respondi que sim e o cliente ficou satisfeito.
  
    Um cliente veio à loja porque queria comprar um presente para uma mulher, mas coitado, só tinha 50 reais... eu disse que produto até essa quantia eu só teria um disco de prata para telefone...só que, claro, não era o presente que ele queria dar, já que não é nada romântico. Foi aí que ele perguntou se a loja não  faria gravação em algo...e eu respondi que sim. Então ele mostrou em que ele queria fazer a gravação... queria fazer em um brinde que veio num pacote de biscoito!!!!Peguei o brinde para fazer a gravação das iniciais, e ele ficou bem grato.
  
    Estava trabalhando quando apareceu um cliente, procurando por um presente para uma mulher. No ínício, ele me perguntou por diamantes, mas falou que ela achava que diamantes só ficavam bem em mulheres mais velhas. Continuando a conversa, ele me avisou que só dispunha de R$50,00 para gastar, daí avisei que a variedade de mercadorias até esse preço era um tanto limitada, e lhe ofereci um disco de telefone de prata, e ele me responde que esperava algo um pouco mais romântico. Depois, ele me perguntou se nossa loja trabalhava com gravações em objetos, e eu respondi que sim, desde que comprados na própria loja. Nisso, ele me tira um prêmio ganhado em uma caixa de biscoitos e me pergunta se nós não poderíamos fazer uma gravação naquilo. Por fim, acabei cedendo e disse que se ele pudesse me falar as iniciais, poderíamos gravá-las até o outro dia pela manhã.
  
    Fui atender um cliente que acabara de chegar e como de costume educadamente me ofereci a prestar ajuda.O cliente queria um presente para a mulher, logo em seguida eu questionei sobre que tipo de presente seria do interesse dele.Logo de início o cliente comenta sobre os diamantes, ele disse que mulheres gostavam de diamante.... prontamente concordei...O cliente revelou um problema fincanceiro, pois afinal ele tinha somente R$50,00 e com esse valor não poderia comprar jóias caras..Prontamente eu indiquei um produto no valor de R$30,00, um disco de prata para telefone. O cliente não achou este presente "romântico" o suficiente... mas com o dinheiro que ele tinha esse era o produto mais compatível.Logo em seguida o cliente pergunta se a loja faz gravação em algum tipo de material. Minha resposta foi afirmativa, a loja fazia este tipo de serviço.Disse ao cliente que para fazer a tal gravação era necessário comprar uma peça na qual se possa fazer essa tal gravação.O cliente em seguida me pergunta se poderia ter gravado algo numa peça que veio num pacote de biscoitos... Fiquei impressionado com o fato de brindes ainda virem em embalagens de biscoitos...Em seguida respondi que era possível fazer gravação naquele material, e que a nossa loja era bastante compreensível com os problemas alheios.Logo depois perguntei ao cliente a iniciais que deveriam ser gravadas naquele material. Quando percebi o cliente exclamava com um ar de aprovação:Que lugar incrível !!
  
    Um cliente chegou na joalheria em que trabalho.Queria comprar algo para uma mulher. Porém só tinha 50 reais.Sugeri então um disco para telefone, de prata, sairia por 30 reais, mas ele não achou a idéia muito "romântica". Então ele sugeriu que se gravasse algumas inicias em um brinde de caixa de biscoitos. Bem, é um tanto fora do comum, mas nós poderíamos fazer aquilo.
  
    Estava eu trabalhando na joalheria quando um cliente chega. Ao atendê-lo, ele me diz que gostaria de um presente para uma mulher. No entanto, ele disse que pensava em diamantes mas a mulher que seria presenteada dizia que estes ficam bem apenas em mulheres mais velhas e que, além disso, havia um problema financeiro: a quantia a ser gasta era apenas de cinqüenta reais. Então eu lhe disse que com esta quantia, a gama de possibilidades ficaria muito limitada. Foi quando ele mostrou-me um disco de telefone que havia ganhado numa daquelas promoções de biscoitos. Perguntou-me se não era possível que gravássemos iniciais naquele disco. Achei um tanto quanto inusitado, mas disse que nossa loja era bastante compreensiva e que poderíamos gravá-las até o dia seguinte pela manhã. Por fim, ele disse: "Esse lugar é incrível."
  
    Veio até a joalheria que eu trabalho um senhor que gostaria de comprar um presente pra uma mulher, mas queria gastar no máximo R$ 50,00. Ofereci a ele um disco de telefeno de prata, que era a única coisa compatível com o valor, mas ele achou pouco romântico. Então me perguntou se poderia gravar num prêmio que havia ganho em uma caixa de biscoitos, mesmo já explicando a ele que gravávamos apenas em objetos comprados da loja. Depois, achei um tanto inusitado o pedido que acabei concedendo, pedindo a ele para vir buscar a gravaçao no dia seguinte.
  
    Um cliente com parcas economias gostaria de comprar um presente romântico da joalheria para dar a uma mulher conhecida sua. Com o montante mencionado seria possível comprar apenas uma pequena lembrança a qual não o agradou. Ele perguntou se gravávamos em peças e ao responder afirmativamente ele apresentou um objeto, obviamente não comprado na joalheria, mas ganho em uma caixa de biscoitos. Sua atitude fora de tal forma singela que concordei em enviar a peça para gravar as iniciais e com isso provavelmente conquistar um futuro cliente.
  
    Um cliente gostaria de comprar um presente para a sua mulher, mas só podia gastar no máximo 50 reais. Eu lhe fale sobre o disco de telefone de prata, mas ele nao gostou da ideia.Entao, ele me pediu que gravasse iniciais em um objeto que ele encontrou em uma caixa de biscoitos. Então eu disse que ficaria pronto até amanhã de manhã e ele ficou muito satisfeito.
  
    O atendente recebe um cliente e tenta convencê-lo a comprar um produto. Como os produtos oferecidos pela loja estão fora da faixa de preço esperada pelo cliente, este deseja saber se a loja oferece serviço de gravação de iniciais. O atendente afirma que sim e pergunta qual o produto em que deseja que grave as iniciais e se a mesma foi comprada na própria loja. Recebe a informação de que o mesmo foi brinde de uma caixa de biscoito e afirma que a loja realizará o serviço até o dia seguinte.
  
    O diálogo não faz sentido, primeiro o atendente oferece o tal disco, diz o preço, e logo em seguida diz que ele precisa comprar algo na loja e pergunta onde o disco foi comprado, como se o disco tivesse em posse do cliente...
  
    Atendi um cliente que procurava por um presente para mulher. De início, ele queria comprar algo com diamantes, mas devido à quantia que ele possuia no momento, não seria possível efetuar tal compra. Então perguntei qual o limite de preço que ele poderia pagar, e ele me respondeu: "50". Disse a ele que por esse preço, a variedade de mercadorias seria muito limitado, e sugeri um disco de telefone de prata de 30 reais. O cliente gostou do preço, mas preferia algo mais romântico, foi então que ele me perguntou se nós fazíamos gravações. Respondi que sim, mas ele deveria comprar algo antes para que pudessémos fazer a gravação... em seguida ele me apresentou um brinde de uma caixa de biscoitos e perguntou se não poderíamos realizar a gravação no produto... sem saber o que dizer, respondi que isso era uma coisa bastante incomum, mas acreditava que não haveria problema algum. Disse ao cliente que se ele me passasse as iniciais, poderíamos gravar para o dia seguinte. O cliente se mostrou muito satisfeito.
  
    Um rapaz entrou numa loja para comprar um presente... Pensou em diamante... Claro que ele sabia que não teria como comprá-lo, visto que só tinha 50 reais, mas mesmo assim continuou o papo... foi tentando enrolar o atendente até que conseguiu uma gravação de iniciais de nome num objeto que ele tinha consigo.
  
    Na joalheria apareceu um cliente inusitado, que primeiramente pensou em comprar diamantes mas logo revelou que poderia gastar no máximo R$50,00. Expliquei o quanto isso limitaria a diversidade de mercadorias, ofereci um disco de telefone de prata por R$30,00 - que não foi aceito - e por fim ele acabou optando por uma gravação em um objeto que veio de brinde em uma caixa de biscoitos.
  
    O cliente disse que queria um presente para sua mulher, mas estava extremamente sem recursos monetários para o nível médio dos artigos da loja. Foi-lhe oferecido um disco de telefone de prata, que era o único artigo que poderia ser comprado por ele, mas foi rejeitado por parecer pouco romântico. Por fim, o cliente pede que o atendente grave as inicias dele e de sua namorada em um brinde ganhado numa caixa de biscoitos.
  
    O cliente estava muito indeciso no que comprar, no quanto gastar. As vezes até com vergonha de não ter muito montante para gastar.Queria que a loja fizesse coisas que eu não poderia autorizar.
  
    Que dia... hoje eu atendi um homem super humilde que procurava um presente pra mulher. Começou dizendo que não queria diamantes porque a mulher pensava que esse tipo de pedra é apenas para mulheres mais velhas. Depois emendou que não poderia gastar mais de 50 reais.Fui sincero e respondi que por tal quantia não seria possível oferecer variedade. Até indiquei um disco de prata pra telefone, coisa simples de 30 reais mas ele não quis... disse que queria algo mais romântico.Foi então que ele perguntou se a loja fazia gravações, e se poderia ter alguma coisa gravada num presentinho que veio numa caixa de biscoitos. Ficou até sem graça.Eu respondi que não seria problema nenhum e ele ficou realizado!
  
    Umn cliente entrou na loja querendo comprar algo romantico pra uma mulher. Disse que diamante era uma boa, mas que tinha um montante limitado pra gastar: 50 reais. Eu disse que nao havia mtas possibilidades, a nao ser um disco de prata pra telefone. Ele nao achou mto romantico e pediu pra que eu gravasse as iniciais deles num brinde q ele ganhou numa caixa de biscoitos.
  
    O cliente entrou na loja procurando por um presente para uma mulher e disse que tinha uma restrição com respeito ao dinheiro. O atendente apresentou algumas sugestões de presente, mas o cliente não aceitou e sugeriu escrever o nome (ou as inicias) num disco que ele tinha ganho de brinde. O atendende concordou com em fazer o seviço e terminou dizendo que a loja era compreensiva.
  
    Chegou um senhor aqui na loja e pediu-me um presente para uma senhora, a princípio pensei que queria algo bem caro, perguntou-me sobre diamantes mas achou melhor não pois a sua senhora não os admirava para sí. Veio com uma conversa de que possuia um limite para compras e muito tímido perguntei de quanto, uma quantia que limitava muito as opções mas tentei ajudá-lo não aceitou e depois deu uma idéia, se poderia gravar algo na peça, pensei sim claro ele compra e eu gravo, mas depois persebi que na verdade não queria comprar queria gravar algo em uma peça que havia encontrado em  uma caixa de biscoitos, resolvi ajudar e gravei.
  
    O cliente queria um presente com diamantes por até 50 reais. Obviamente nada com diamantes tem esse preço, entao sugeri outra coisa. Ele nao aceitou e perguntou se poderíamos gravar algo em uma peça que ele trouxe consigo. Achei um tanto estranho, mas para satisfazer o cliente aceitei o trabalho. Ele ficou impressionado com a loja, dizendo que ela é incrível.
  
    O cliente entra, procurando um presente para uma mulher. Pensa em diamantes, mas descarta a idéia em seguida por um comentário da própria mulher. Antes que pudesse sugerir alguma outra coisa, o cliente alega outro problema: limitação financeira. Nesse sentido, procuro saber quanto ele está disposto a gastar: cinqüenta reais. Cinqüenta reais? Com essa quantia, não há muita opção... dá apenas para um disco de prata para telefone. Concordamos que isso não é lá muito romântico... Então, o cliente pergunta se fazemos gravações em algo. Respondo que sim, e ele me apresenta um objeto que certamente não é de nossa loja - na verdade, é um prêmio de uma caixa de biscoitos. O cliente humildemente pede que gravemos algo neste objeto, algo um tanto incomum, mas é óbvio que não negaríamos. Peço-lhe as iniciais, acho que poderíamos gravá-las até amanhã, pela manhã. O cliente fica muito satisfeito. Nossa loja é bastante compreensiva!
  
    Um cliente queria comprar presente pra uma mulher, mas só queria gastar, no máximo, 50 reais. Como as opções de jóias por esse preço são muito limitadas, indiquei um disco de prata. Então ele mostrou uma jóia que tinha vindo junto com uma caixa de biscoitos, e queria que gravasse algo nela. Eu disse que a loja poderia fazer isso, apesar de sair fora do comum, e ele ficou satisfeito.
  
    Um cliente queria comprar um presente para uma mulher e queria gastar no máximo 50 reais nesse presente, eu sugeri a ele que comprasse um disco de prata para telefone por 30 reais, ele não quis o disco mas teve uma idéia ao ve-lo e perguntou para mim se a loja fazia gravação em objetos. Disse que sim e ele perguntou se poderiamos gravar em um objeto que ele ganhou em um pacote de biscoitos e que tem na loja.
  
    Um cliente que não podia gastar muito chegou perguntando por diamantes, depois pediu para gravar alguma coisa em um brinde que veio na caixa de biscoitos. Ele ficou satisfeito porque realizamos o serviço.
  
    Um cliente entra na loja e pede algo barato para uma mulher. Como não há muitas opções o cliente pede delicadamente para que grave algo (iniciais do nome da pessoa) em um presente que veio em uma lata de biscoitos. Na verdade o objetivo inicial era a gravação.
  
    Um cliente na joalheria apareceu dizendo que gostaria de comprar um presente para uma mulher, mas na verdade ele queria pedir para gravarmos em um objeto as iniciais.
  
    Um senhor chegou na joalheria, solicitando uma jóia com um custo mais em conta, no valor de R$50,00. Disse que não havia muita jóia neste preço. Eu disse que tinha um disco de prata para telefone por R$ 30,00, mas ele falou que gostaria de uma coisa mais romântica.Ele me disse que gostaria que gravássemos alguns dizeres em algo. Perguntei em quê, pois antes de gravar, ele teria que comprar algo. Ele me mostrou um objeto que havia ganho numa caixa de biscoitos. Eu disse que poderíamos gravar sim, no dia seguinte e, ele achou formidável.
  
    Um cliente procurando comprar um presente para uma mulher, mas so dispoem de 50 reais para fazer isso, vai a uma loja, expoe seu problema ao atendente, este compreende a situaçao e o ajuda a encontrar um belo presente, mesmo sem vender nada. Dai o cliente fica realmente impressionado !!!
  
    Um Cliente pediu dois cervejas. O amigo do cliente esteve em uma batalha e está com muita sede.
  
    Recepcionei os clientes, apresentando-me e perguntando-lhes se gostariam que lhes trouxesse algo da taverna. Um cliente respondeu, pedindo que trouxesse uma caneca de cerveja para ele e seu amigo. Ele explicou que seu amigo havia estado em uma batalha e estava sedento por uma cerveja. Disse-lhes, então, que voltaria em um minuto.
  
    Hoje eu atendi um sujeito que falava na segunda pessoa do singular tentando se passar por cavaleiro medieval.
  
    Está aqui tudo o que o senhor deseja senhor, tudo mesmo...
  
    Um cliente pediu 2 cervejas, fiquei de entregar em dois minutos
  
    o cliente pede uma cerveja para ele e seu amigo que voltou de uma batalha para a garçonete chamada Melinda.
  
    A garçonete aqui fez seu papel desempenhando assim à função para qual foi contratada
  
    Os clientes estavam no clima do bar temático da Idade Média.
  
    Nesse diálogo eu (Garçonete) me apresento a um cliente perguntando se ele vai consumir algo. O Cliente responde, com uma linguágem pouco usual para a situação, que quer uma cerveja para ele e seu amigo. Eu então digo que já estou indo pegar.
  
    cliente pede cerveja, falando do jeito que manda o tema da instalação.
  
    A principio esta idéia de trabalhar em uma caverna temática é algo muito estranho, pois sempre tenho que representar. Mas o legal é que sempre aparece alguém que consegue encarnar o papel e deixar-me menos embaraçada. Mas fantasias à parte o que aquele moço quis dizer em "batalha por um forte" e "sede rei". Bom acho que naquela época o termo "batalha" era empregado no sentido literal mesmo. O fato é que após uma batalha é natural sentir sede, mas "sede de rei" de deve ser uma grande sede, então, vou caprichar na dose.-Pronto!Meus senhores.
  
    Um cliente que entrou no clima da lanchonete pediu 2 canecas de cerveja. Uma para ele e outra para o amigo. O cliente inventou uma história relacionada ao tema da lanchonete para justificar a sede que o amigo estava sentindo.
  
    A garçonete atende o cliente de forma condizente com o tema da lanchonete e o cliente corresponde.
  
    Bem-vindos à Idade Mèdia, eu sou Melinda, sua criada, em que posso serví-los?Um minuto, meu senhor.
  
    Me ve duas cerveja para aqueles senhores ali, capricha pois eles tem cara de dar gorjetas altas.
  
    Os dois clientes foram muito simpáticos e estavam no "clima" temático da lanchonete.
  
    Atndi um cliente legal! entrou no clima na lanchonete e pediu uma cerveja de manenira legal.
  
    Trabalhando em uma lanchonete temática, dei boas vindas aos clientes recém chegados, ofecerenco em seguida algo da taverna. Os clientes, contando sua estória, escolheram cerveja.
  
    Um dos dois clientes sentados numa mesa, ao responder à minha prontificação em servi-los, pediu por uma caneca de cerveja para si e para seu amigo que tinha estado numa batalha por um forte e tinha uma sede de rei por uma cerveja, ao que prontamente respondi: voltarei em um minuto.
  
    Como atendente, o cliente está pedindo duas cervejas, sendo este pedido de forma temática adequando-se ao tema da lanchonete.
  
    Cliente entra na Idade Média e pede duas canecas de cerveja.
  
    Sempre as mesmas piadinhas, atendi dois caras que deviam se achar muito criativos, pediram cervejas fazendo alusões a reis e batalhas!!
  
    Disse ao cliente onde estávamos, meu nome e que estava à sua disposição. Perguntei também se ele queria algo e ele pediu cerveja para ele e o amigo, que vinha de uma batalha. Respondi que logo traria o pedido.
  
    Numa lanchonete temática fiz o papel de uma criada que tem como serviço levar uma caneca de cerveja para um guerreiro que acabou de voltar de uma batalha e estaá sedento pela bebida.
  
    Entrou na lanchonete dois clientes muito bem humorados e simpáticos que incorporaram o "clima" do lugar e, como eu (a atendente) me comportei como uma garçonete, eles também assim o fizeram.
  
    Estava de serviço na lanchonete temática Idade Média no momento em que dois clientes chegaram. Perguntei se podia trazer algo, ao que passo que um deles pediu uma caneca de cerveja para cada. Ele disse que seu amigo havia estado em uma batalha e estava sedento. Disse-lhes que voltaria em um minuto.
  
    Eu, Melinda, fui bastante solícita ao cliente, apresentando-me e dando-lhe boas vindas.O cliente pediu duas cervejas: uma para ele e outra para o amigo. Esse último - alegou ele - havia passado há pouco por uma batalha e estava com muita sede de cerveja.Despedi-me e providenciei seu pedido.
  
    Um cliente e seu amigo estavam na lanchonete e eu fui atendê-los. Desejei-lhes boas-vindas e disse meu nome, já perguntando qual era o pedido deles. Um deles então pediu para que trouxesse uma caneca de cerveja para cada um, visto que o outro havia participado de uma batalha e estava sedento por uma cerveja. Em seguida eu respondi que em um minuto voltaria.
  
    Perguntei ao cliente o que ele desejava e ele respondeu que gostaria de uma caneca de cerveja para ele e para seu amigo.
  
    Apresentei-me aos clientes dizendo o nome da lanchonete e o meu, além de me colocar à disposição dos mesmos como criada. Perguntei se poderia levar-lhes algo da taverna, e um deles me pediu cerveja para ele e para o amigo, o qual esteve em batalha e estava com muita sede. Disse a ele que voltaria em um minuto.
  
    Garçonete: Olá oque vocês querem?Cliente: Cerveja.Garçonete: Só isso?Cliente: Você é surda ou burra? já disse cerveja.Garçonete: Buáaaaaa, seu grosso, buáaaaa...
  
    Melinda, uma garçonete da Idade Média se apresentou e perguntou se poderia trazer algo da taverna para dois clientes. Um deles respondeu que queria uma caneca de cerveja para si e seu amigo, que esteve em um forte de batalha, ao que Melinda respondeu que traria em um minuto.
  
    Atendo as pessoas com um clichê voltado à Idade Média. Certa vez um cliente me respondeu na mesma linguagem, figurando ter vivido na Idade Média.
  
    Esse cliente já entrou no clima!! Acabou de sair de uma batalha por um forte e está louco por uma cerva!
  
    Cliente que frequentemente comparece a uma lanchonete tematica em Idade Media e tem um atendimento sem muita formalidade por demostrar introsamento com o lugar em seu pedido
  
    Fui atender uma mesa que pediu duas canecas de cerveja. Um dos clientes disse que o amigo estave em batalha por um forte e está com uma sede de rei por uma cerveja.
  
    eis vossa cerveja, diretamente da taverna. gostariam de mais alguma coisa para acompanhar?
  
    Falando o discurso tradicional da lanchonete "Bem vindo a Idade Media....serei sua criada...posso trazer algo...?", um cliente pediu duas canecas de cervejas: uma para ele e outra para o amigo; argumentando que este ultimo estava em batalha e estava com uma "SEDE DE REI"! Assim fui buscar rapidamente as cervejas!
  
    por algum motivo o cliente está morrendo de sede. O cliente entrou no clima da lanchonete temática e aderiu falas caracteristicas para realizar o seu pedido.Por fim o que o cliente deseja são duas canecas de cerveja
  
    Alguns clientes chegaram na taverna, eu me apresentei e perguntei se eles queriam algo. Então um dos clientes pediu que eu trouxesse uma caneca de cerveja para ele e para o amigo, que esteve em batalha e estava com muita sede. Então foi buscar o pedido para eles.
  
    Após atendimento padrão, o cliente solicitou duas canecas de cerveja, para ele e o amigo. Pedido atendido.
  
    o cliente pede uma cerveja para ele e para o amigo em um bar tematico da idade media.
  
    GARÇONETE: Bem vindos à idade média, eu sou Melinda. Em que posso serví-los?CLIENTE: Gostaríamos de uma caneca de cerveja, eu e meu amigo. Ele esteve em batalha e está sedento por uma!GARÇONETE: Voltarei em um minuto.
  
    Chegou um cliente,fui atendê-lo,disse meu nome,e perguntei se desejava algo da taverna pergunta a qual respondeu que queria uma caneca de cerveja para si e o amigo que esteve em matalha ,disse afinal que voltaria em um minuto.
  
    Nesta história a atendente vai servir duas pessoas que "entraram no clima" da lanchonete temática.
  
    Atendi a dois cliente, que queriam beber cerveja. Pareciam que comemoravam a vitória em uma batalha.
  
    Trabalho em uma lanchonete tematica, chega dois nobres, pergunto se posso trazer algo da taberna, pedem uma caneca de cerveja, um deles esteve em batalha e esta com muita sede de cerveja... digo que retorno em um minuto.
  
    Hoje aqui na lanchonete apareceu um cliente muito legal, ele realmente entrou no clima da lanchonete, comentando que seu amigo esteve em uma batalha, como que na idade média.
  
    O cliente fez um pedido de cervaja com muita criatividade, usou termos da época
  
    Clientes chegam à lanchonete. Aproximo-me e dou-lhes as boas vindas em tom temático. Clientes entram no clima, e um deles pede uma caneca de cerveja para cada. Educadamente retiro-me para servi-los.
  
    Hoje dois caras foran até o meu serviço e pediram duas cervejas dizendo que um deles estava cansado e com muita sede por trabalhar de mais.
  
    Tem cliente que pega mesmo o "espírito da coisa"! Dia desses, eu estava trabalhando lá na lanchonete, quando me apresentei com aquela frase que meu chefe mandou, dizendo que estávamos na Idade Média e que eu era uma criada pronta para servir o que o cliente quisesse da taverna... Pra minha surpresa, o cliente entrou mesmo na brincadeira! Pediu uma cerveja pra ele e pro amigo dele, explicando que este participara de uma batalha, lutando por um forte, e que tinha uma "sede de rei"!
  
    Hoje, na lanchonete me apresentei como de costume a dois clientes que haviam chegado, eles também entraram no clima e fizeram seu pedido como se fossem realmente clientes de uma taverna medieval.
  
    Estava trabalhando na taverna quando apareceu dois sujeitos que me pediram cerveja. Eu disse que sim.
  
    Atendi um cliente hoje que pediu uma caneca de cerveja para o amigo, que, segundo ele, esteve em batalha por um forte, que tava com uma sede de rei. Tem gente que entre mesmo no espírito da lanchonete!
  
    Meu nome é Melinda, e sou uma criada da taberna Idade Média. Certo dia, ao atender uma mesa, fui surpreendida por um pedido um tanto incomum de um cliente, porém adequado à nossa taberna: ele, de modo um tanto cortês, pediu uma caneca de cerveja para ele e para seu amigo, que de acordo com ele esteve em batalha por um forte e estava com sede de rei por uma cerveja.
  
    Fui atender dois clientes, cumprimentei-os, me apresentei e perguntei se eles queriam que eu trouxesse algo pra eles.Como os clientes aceitaram tomar cerveja, prontamente disse que voltaria em um minuto.
  
    Na lanchonete temática em que trabalho, me apresentei a um cliente como a criada da taverna. Ele pediu uma caneca de cerveja para ele e seu amigo, que estivera em uma batalha e tinha grande sede por uma cerveja.
  
    Estava eu trablhando na "Idade Média", uma lanchonete temática quando vou atender a dois clientes. Pergunto-lhes se posso trazer-lhes algo da taverna. Um deles responde-me que poderia trazer uma caneca de cerveja para cada um e que o amigo dele estava numa batalha por um forte e que tinha uma sede real. Então respondi que voltaria em um minuto.
  
    Após fazer as honrarias da casa, o cliente me pediu uma cerveja para ele e seu amigo, explicando que estiveram numa batalha por um forte e estavam com muita sede.
  
    Chegam dois clientes: um mais falante e outro quieto. O falante, educadamente pede uma cerveja para ele e seu amigo que esteve em batalha e estava extremamente sedento. Atendi-os prontamente.
  
    Um cliente entrou na lanchonete, eu me apresentei a ele, e perguntei se ele queria algo. Ele respondeu que queria uma caneca de cerveja para ele e para o amigo dele, que tinha estado em batalha por um forte, e estava com sede de rei, ao que eu respondi positivamente e fui buscar.
  
    A atendente ao receber os clientes pergunta qual pedido que os mesmos teriam a fazer e recebe um pedido de uma cerveja. A mesma rapidamente se prontifica para atender aos clientes.
  
    A garçonete estava fazendo seu trabalho, com um texto decorado. Já o cliente, frequentador de uma lanchonete temática, resolveu entrar no clima e entrar na brincadeira.
  
    Não esquecendo de me ambientar na Idade Média, dei as boas vindas ao cliente e me apresentei logo em seguida. Perguntei a ele se desejava beber algo, ao que me respondeu, de acordo com o tema da lanchonete, que ele e o amigo dele iriam querer duas canecas de cerveja, alegando estarem com muita sede. Pedi ao cliente para que esperasse um minuto.
  
    Se fosse bem real essa Idade Média, não teria cerveja para consumir... E batalha em forte não combina com a Idade Média... Bem estranho a conversa.
  
    Eu estava em meu trabalho na lanchonete temática, que remetia à uma taverna da Idade Média, e como de costume atendi o cliente me apresentando, o qual pediu apenas por cerveja a ele e ao amigo.
  
    A garçonete oferece, com vocabulário medieval, seus serviços. O cliente pede, em vocabulário medieval, duas canecas de cerveja. A garçonete garante serviço rápido em tom medieval.
  
    Simples, rápido e objetivo
  
    É inacreditável como as pessoas encarnam a alma da brincadeira!Atendi dois rapazes e fiz a minha apresentação habitual.E um deles fez o pedido como se realmente estivesse na Idade Média, com toda cordialidade e tal...
  
    Na taverna eu disse ao cliente q seria sua criada hj e ele me pediu uma caneca de cerveja pra ele e pro amigo dele. Disse que o amigo dele esteve em batalha por um forte.
  
    Um cliente entrou no estabelecimento e disse que queria duas canecas de cerveja. Ele acrescentou depois uma frase relacionada com o tema da lanchonete.
  
    Ai hoje estava no trabalho, e chegou mais um daqueles clientes que entram verdadeiramente no clima da idade média, vei com uma conversa de batalhas, fortes, muito engraçado, disse que seu amigo tinha batalhado pela cerveja que o levaria .....
  
    Atendi o cliente e ele pediu para eu levar uma cerveja para ele e seu amigo. Entrando no clima da lanchonete temática ele disse que seu amigo esteve em uma batalha por um forte e estava com muita sede. Fui buscar a cerveja.
  
    Meu nome é Melinda. Como garçonete da Idade Média, apresento-me a dois clientes. Um deles faz seu pedido de forma particular, declarando os feitos do amigo para justificar a sede deste por cerveja: a batalha por um forte. Respeitosamente me retiro para buscar o pedido.
  
    Recebi os clientes me apresentando e me colocando a disposição para servi-los. Um deles pediu cerveja para os dois, dizendo que estavam com sede de rei, por terem lutado por um forte.
  
    Dois clientes queriam uma caneca de cerveja para eles porque um deles esteve em combate e ...
  
    O cliente me pediu duas canecas de cerveja.
  
    O cliente pede uma cerveja para ele e seu amigo. Como dou boas vindas à Idade Média, o cliente faz graça pedindo a cerveja como se estivesse na Idade Média.
  
    Atendi a um cliente que solicitou cerveja para ele e para o amigo, que estava sedento.
  
    Dois homens chegaram na taverna e eu me dispus a ajudá-los. eles solicitam duas cervejas, pois tinha lutado bravamente por um forte. eu disse que voltaria num minuto
  
    Em uma lanchonete com a proposta de decoraçao da idade media, uma garconete atende dois clientes que entram no espirito da brincadeira da decoraçao e fazem o pedido utilizando a linguagem e situaçoes que seriam comuns na epoca da idade media.
  
    O Cliente chegou na loja pediu a música "I Just Called To Say I Love You", que era para o aniversário de sua filha.  Como a música é considerada um lixo sentimental pela loja, a música não foi mostrada para o cliente.  O cliente saiu bravo da loja.
  
    Atendi hoje na loja de discos um cliente que procurava a música "I just called to say I love you" para presentear sua filha no seu aniversário. Neguei-me a mostrar-lhe o produto, já que achei inconcebível que uma garota pudesse se interessar por tal tipo de música. Aconselhei a ele que desistisse de encontrar a música em nossa loja. Ele pediu desculpas e retirou-se um tanto aborrecido.
  
    Um senhor de meia-idade adentra a loja de discos no qual eu trabalho, procurando por algum disco que contenha a música "I Just Called to Say I Love You". Apesar de ter dito que tínhamos esse CD na loja, nós não temos, e quando o cliente pediu pra ver, eu tive que explicar porque ele não poderia vê-lo. Eu disse que isso é um lico sentimental e que ele deveria ir procurar essas porcarias em um supermercado.
  
    Que absurdo! Que cara babaca, não entende nada de música, e ainda vem me falar em meia idade! Parace até que eu vou me emocionar com isso.
  
    O cliente queria um disco fora de moda e não encarou bem um comentário que eu fiz.
  
    O cliente entra em uma loja para comprar um cd para a filha que faz aniverssário. Tem a infelicidade de ser atendido por um vendedor estúpido e mal humorado não conseguindo assim, efetuar sua compra.
  
    Nesse diálogo o atendente não desempenhou a sua função. Ele está empregado para vender qualquer coisa que seu cliente peça e não para ficar selecionando o gosto musical do cliente.
  
    Hoje entrou um cliente buscando um disco todo meloso para a filha dele. Aconselhei ele a buscar outra coisa, pois esse tipo se música é lixo sentimental e uma perda de tempo para mim e para ele. Ele acabou se irritando e acabou me agredindo verbalmente no final.
  
    Um cliente entra numa loja de discos pedindo para mim (o vendedor) uma música para sua filha.Eu respondo que tenho a mísica, mas quando o cliente pede para que eu mostre pra ele, eu me recuso, e agrido o cliente, falando que a música é um lixo e que ninguém poderia querer comprar aquilo. O cliente, revoltado diante do absurdo de um vendedor não querer vender algo e ainda tratar mal um cliente, vai embora esbravejando.
  
    Cliente não compreende que está na loja errada e que não vai encontrar o que deseja.
  
    Estou trabalhando faz 10 anos nesta loja de musica popular brasileira.Olha o tamanho da placa na frente. Este cara passa todo dia, em frente da loja, sorrindo pra mim e , além disso, vem com este papinho que quer comprar uma musica chamada "I Just Called to Say I Love You", vai te catar, seu vi...Cara da meia-Idade! Mas sou homem!
  
    Veio um cliente procurando uma música para a coitada da filha dele.A música que ele queria iria fazer mal para a filha dele. Como não trabalhamos com aquele tipo de música, fui rude com o cliente e mandei ele ir procurar a música em outro lugar. Na saída fui irônico e ele se irritou.
  
    O cliente queria comprar uma música ruim e não sabia onde encontrar. O atendente não queria ajudá-lo pois a música é horrível.
  
    Temos, mas não posso mostrá-la, pois é um lixo sentimental; Você não conhece sua filha? Ela, com certeza não gosta desta música. Que tal ir a um supermercado ao invés de ficar aqui gastando o nosso tempo. Tchau!
  
    Estava a trabalhar num do meus piores dias tinha acabado de brigar com minha mulher. Quando chega um cliente e me pergunta de uma musica que me faz lembrar dela, nessa hora não sei porque fiquei com muita raiva e acabei dicutindo com o cliente falei coisas que nem sei porque eu disse. Enfim ele acabou indo e eu provavelmente perderei meu emprego.
  
    O cliente foi extremamente desrespeitado tendo em vista que o mesmo não foi tratado como deveria pelo Atendente, que ainda por cima ficou insinuando várias coisas sobre a filha do cliente, todavia, a sinceridade foi total e isso é uma característica que falta muito na sociedade. Ele foi SINCERO DEMAIS.
  
    Cliente muito estranho! Queria uma musica do tipo lixo sentimental para a filha e se irritou por eu nao querer vende-la. Fiz um bem e ainda saiu me ofendendo.
  
    Na loja de discos, um cliente de meia idade que nem conhece a própria filha pediu para o aniversário dela "I just called to say I love you". Eu disse que tinha mas não vendia. É um lixo. Mandei ele pro supermercado. Ainda bem que foi embora.
  
    O cliente chegou à loja perguntando se tínhamos uma música específica, que ele gostaria de dar para sua filha de aniversário. Disse-lhe que a tínhamos, mas não poderia mostrar a ele pois a música é tão ruim que, se ele realmente conhecesse sua filha, nunca pensaria em dar essa música a ela. Assim, aconselhei-o a ir até um supermercado procurar a tal música.
  
    Um cliente quer comprar um disco contendo uma música, e eu, como atendente, descordei em vender esse disco para ele porque essa música é uma porcaria e estava crente sua filha, também não iria gostar dessa música. O cliente compreendeu minha poisição e foi embora.
  
    Um cliente pediu a música "I Just Called to Say I Love You" para dar de presente de aniversário para a filha dele. Como não gosto dessa música, também deduzi que a filha dele talvez não gostasse e não mostrei a música para ele. O cliente saiu da loja aparentemente indignado, na minha opinião, sem motivo algum.
  
    Não aguento mais o lixo comercial que as gravadoras tentam nos empurrar. Diadesses acabaei estourando com um cliente que procurava pela música  "I Just Called to Say I Love You." para sua filha.  Aqui na loja este tipo de música não entra ele que procure em outro canto! E além do mais clientes assim não me interessam.
  
    Um cara entrou na loja perguntando se eu tinha alguma coisa com a música  "I Just Called to Say I Love You." Eu disse que tínhamos, mas como acho uma música horrível me recusei a mostrar o CD pra ele. Ele quis saber o por quê, eu dei minhas razões e simplesmente o mandei procurar em outro lugar. Ele ficou estupefato; tive que enfatizar mais uma vez que a música era uma droga. E ele ainda foi irônico comigo. E ainda me xingou antes de ir embora!
  
    Um vendedor mal-humorado ou sem a mínima vontade de realizar seu trabalho que é vender, atende um cliente de maneira a convencê-lo de duas coisas: ir embora e nunca mais voltar.
  
    Um pai entrou na loja querendo comprar um cd para a filha, um cd que tinha uma música específica, e apesar de ter o que ele pediu, eu dei a minha opinião sincera sobre a música porque ela é horrível e não vale a pena gastar dinheiro comprando uma porcaria dessas. Ele não gostou do que eu falei e acabou sendo grosseiro comigo ao sair da loja.
  
    Um cliente de meia idade estava procurando a música "I Just Called to Say I Love You" para o aniversário de sua filha. É claro que nós tínhamos o CD com essa música, mas eu não pude empurrar algo tão brega para um semelhante. Disse-lhe para ir ao supermercado e parar de gastar o nosso tempo. Até tentei explicar que não havia a possibilidade da filha dele gostar de uma música como essas, ao menos que ela tivesse em coma! Ele soltou uma piadinha sem graça sobre o Dia de Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade, e quando eu disse tchauzinho ele me ofendeu!
  
    De vez em quando, chegam uns clientes perdidos na loja. Um dia desses, um deles pediu um CD com a música "I Just Called to Say I Love You.", para dar de presente à filha.Lógico que não tinha, por isso tratei de dispensá-lo logo; critiquei a música e os gostos musicais dele e da filha. Ele não gostou da brincadeira, ironizou-me e saiu. Fui mais irônico ainda e dei "tchauzinho".
  
    Um cliente entrou na loja procurando a música "I just called to say I love you" para sua filha. Eu disse que tínhamos a música e ele pediu-me para que lhe mostrasse. Porém eu disse que não faria isso porque essa música se tratava de um lixo sentimental, e ainda mais, perguntei para o cliente se ele conhecia a filha dele pois só se ela estivesse em coma para gostar de tal som. O cliente então irritou-se comigo e pediu desculpas por ser o "Dia de Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade". Eu então me "despedi" dele com um "tchauzinho" e ele saiu furioso!
  
    O cliente solicitou uma música: "I Just Called to Say I Love You.". Respondi que apesar de termos a música não poderia mostrá-la pois considerava um lixo sentimental e que era um engano o cliente achar que sua filha poderia gostar de uma música como aquela. O cliente não gostou da minha grosseria e foi embora.
  
    O cliente veio até mim e disse que procurava o disco "I Just Called to Say I Love You" para a filha que estava fazendo aniversário. Quando ele pediu para ver o disco, disse-lhe que não seria possível, pois era um lixo sentimental. Sugeri-lhe, ainda, que fosse procurar num supermercado. Ele não entendia, expliquei-lhe que não tinha como ela gostar dessa música. Então ele se desculpou e ia saindo quando despedi-me, ao que ele respondeu com palavras agressivas.
  
    Cliente: Estou procurando um cd.Vendedor: Que tipo de cd você quer?Cliente: Um que tenha uma música chamada...Vendedor: Eu tenho, mas não vou mostrar e nem vender.Cliente: Ué, porque não?Vendedor: Porquê esta música é um lixo.Cliente: Você é louco ou está brincando?Vendedor: Sou um realista, você que é um louco.Cliente: Vá se catar, panaca.Vendedor: Adios amigo.
  
    Um pai chegou a uma loja de discos querendo comprar uma música para sua filha, "I just called to Say I Love You", o vendedor respondeu que tinha, mas que não iria mostrá-la pois o pai, provavelmente, não conhecia a filha, porque a música é um lixo sentimental e que deveria procurar esse tipo de música em um supermercado. Ao que o pai respondeu que não sabia que aquele era o Dia de Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade, pediu desculpas e foi embora.
  
    Um cliente me pediu um CD para a filha dele com uma música um tanto antiga e eu lhe disse que sua filha jamais gostaria de um CD com músicas tão antigas. Saiu da loja com um discurso irônico e conformado com o fato de ser "quadrado".
  
    EU é que não suportaria um pai desse!!!!! Se meu tocasse no meu aniversário "I Just Called to Say I Love You." nem sei o que faria!!!!!! Foi por isso que tentei salvar essa garota deste vexame! Tomara que ele não encontre essa música em lugar nenhum!!!!!!!!
  
    O vendedor começa a expressar sua opiniao e coloca o cliente em uma situação constrangedora e irritando-o.
  
    Um cliente veio à loja e me pediu a música "I Just Called to Say I Love You". Eu disse que tinha mas não podia mostrar porque a música é um lixo e que nossa loja não vende esse tipo de música, que a filha só poderia gostar disso se estivesse em coma e que ele fosse procurar a música em outro lugar. Ele ficou transtornado e disse que eu estava implicando com um velho quadrado. Pediu desculpas e saiu.
  
    um abraço pra tua mãe!
  
    O cliente queria a musica "I Just Called to Say I Love You" para o aniversário da filha. Disse a ele que não poderia mostrar a canção que era "um lixo sentimental",  sugeri a ele que fosse em um supermercado e que parasse de gastar nosso tempo. Ele tentou dizer algumas palavras, mas fui logo perguntando se ele conhecia a própria filha ou se ela estava em coma. Assim, ele foi embora dizendo que não sabia que era o dia de "Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade".Mandei ele se catar!
  
    Resumindo o texto assumindo o lado do atendente posso dizer que um antiquado senhor venho comprar um disco para a filha, mas mal sabia o gosto da filha e queria era empurrar um disco com uma música cafona para a coitada. Mas como um bom vendedor trouxe o cliente para realidade.
  
    Outro dia um cliente chegou aqui perguntando se a gente tinha "I Just Called to Say I Love You" pro aniversário dela. Eu disse que tinha, mas que num ia mostrar, afinal essa música é um lixo sentimental. Falei pra ele procurar no supermercado e parar de gastar nosso tempo, afinal, num somos o tipo de loja que vende essa música. Ele ficou meio atordoado e então eu disse que a filha dele num podia gostar dessa música, ou devia estar em coma. Aí ele disse que eu estava sendo implicante com ele e foi embora me xingando.
  
    O cliente entrou na loja solicitando uma música para o aniversário de sua filha: "I Just Called to Say I Love You". O mesmo foi informado que nós temos a musica, entretanto, foi questionado sobre a relevância dessa música para a sua filha.Cliente orientado a procurar a tal música num supermercado. Cliente desistiu e foi ao supermercado.
  
    o cliente entra em uma loja de cds e pede para ver uma musica sentimental,I just call to say i love you, para o aniversario da filha mas a tendente é grossa e diz que não vende lixos sentimentais e que não sabe como a filha do cliente pode gostar dessa musica.o cliente vai embora mal humorado.
  
    CLIENTE: Estou procurando a música "I Just Called to Say I Love You", para minha filha, vocês a têm?VENDEDOR: Temos, sim.CLIENTE: Ótimo. Pode me mostrar?VENDEDOR: Não.CLIENTE: Por que?VENDEDOR: Porque é um lixo sentimental! Por acaso parecemos com o tipo de loja que vende "I Just Called to Say I Love You"? Vá ao supermercado e pare de gastar nosso tempo!CLIENTE: Nossa, cara! Qual o seu problema?VENDEDOR: Você por acaso conhece sua filha? Tem como ela gostar dessa música? Ou será ela está em coma?CLIENTE: Tudo bem, não sabia que era o Dia de Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade. Estou indo.VENDEDOR: Tchauzinho! CLIENTE: Vai se catar!
  
    O cliente me perguntou se tinha uma música "I just called I love you " para o aniversário da filha dele disse que tinha mas que não poderia mostrar pois aquilo era um lixo sentimental e asua filha não poderia gostar da música,ele se irritou e foi embora.
  
    Nesta história o atendente está num péssimo humor, e acabou descarregando no coitado do coroa que foi comprar um disco pra filha. Acontece!
  
    Um sujeito entrou na loja pedindo para que eu tocasse uma música melosa. Rejeitei na hora. Música ruim não rola nas caixas de som dessa loja.
  
    Que cliente chato, vem procurar uma musica sentimentaloide, vem fazer eu perder meu tempo... tenho coisas melhores para fazer.
  
    Hoje me apareceu aqui na loja um homem que para homenagear a filha pelo aniversário dela queria comprar um disco com a música "I Just Called to Say I Love You", mas eu me recusei a vendê - lo, onde já se viu, a filha do cara iria ficar traumatizada com tamanho lixo sentimental.
  
    Hj veio um cliente aqui na loja perguntando sobre um disco com a música " I  Just Called to Say I Love You", ele queria dar o CD com amúsica para a fila dele, é aniversário dela. Achei isso um absurdo onde já e viu dar um CD com uma música dessas p/ uma garota.
  
    Cliente chega à loja. Pergunta se temos a música "I Just Called to Say I Love You". Ironicamente respondo que sim, mas o cliente não percebe. Explico que a música não presta e a filha dele odiaria. Cliente sente-se aborrecido e insulta a si mesmo. Pede desculpas, vai embora e depois me xinga.
  
    veio um cara chato na loja querendo comprar um cd para agradar a filhinha mimada dele eu dei um corte tão grande nele que ele até perdeu o rumo de casa.
  
    Um cliente foi à loja dizendo que queria aquela porcaria de música, "I just called to say I love you", para dar de presente de aniversário para a filha dele. Logicamente, não vendi aquela droga de música e expliquei para o cliente que não há como alguém gostar daquela merda. Se ele entendeu, eu não sei, mas, quanto à música, ah! Aquela droga não deixei ele levar, não!
  
    Um cliente apareceu na minha loja e pediu pela música I Just Called to Say I Love You para a filha dele, e como esta música é um lixo sentimental eu mandei o cara procurar em outro lugar, e perguntei pra ele se ele realmente gostava da filha dele pra dar algo assim pra ela.
  
    Eu estava trabalhando na loja quando uma pessoa entrou procurando pela música "I just call to say i love you" para presentear a filha. Quando a pessoa pediu para eu lhe mostrar o album com amúsica, eu disse que não era apropriado para uma pessoa receber este tipo de álbum, por se tratar de ser algo que lhe causa tristeza e porque também eu estava mal-humorado. O cliente ficou bravo com minha atitude, e foi embora.
  
    Um cara chegou na loja atrás de uma música horrível, disse que era pro aniversário da filha dele. Eu falei pra ele procurar em outro lugar, que nossa loja não tem esse tipo de lixo. E ele ainda ficou irritado comigo.
  
    Certo dia, estava de mau-humor quando entrou um cliente aqui na loja, perguntando se nós tinhamos a música "I Just Call to Say I Love You" pro aniversário de sua filha. Eu respondi que sim, e ele, satisfeito perguntou se eu poderia mostrar a música, e eu falei que não. Ao perguntar porquê, respondi que aquilo era um lixo sentimental, e porque ele não ia ao supermercado ao invés de gastar nosso tempo. Perguntei também se ele conhecia a filha dele, já que era impossível ela gostar daquela música, ou se a filha dele estava em coma. Ele, surpreso, saiu da loja dizendo que não sabia que era o "Dia da implicância com o cara quadrado de meia-idade", e pediu desculpas. Quando eu disse "tchauzinho", ele somente respondeu "vai se catar".
  
    O Vendedor confirma a existência da música  "I Just Called to Say I Love You."Depois o vendedor se nega a mostrar a tal  música ao cliente.Por achar que a música é um lixo sentimental.... ele(vendedor) se nega a vender... e irrittado ordena ao cliente que vá ao supermercado, para que assim deixa-se de estorvar o vendedor.O vendedor pergunta ao cliente se ele conhece a filha dele.. Ele imaginou que a filha do cliente não poderia gostar deste tipo de música....No final o vendedor ironiza... dizendo tchauzinho... e o cliente a essa altura estava muito aborrecido...
  
    Um cara chegou na loja procurando um disco com "I Just Called to Say I Love you" pra filha dele. É um lixo sentimental, mandei o cara pra outro lugar e parar de gastar meu tempo.
  
    Chetga um cliente de meia-idade e me pergunta se eu tinha "I Just Called to Say I Love You" para o aniversário de sua filha. Respondi que tínhamos. Então ele me pediu para lhe mostrar. Simplesmente eu lhe disse que aquela música era um lixo e para ele ir comprar em um supermercado e parar de gastar nosso tempo. Então ele começou a questionar-me e logo eu perguntei-lhe se conhecia a própria filha ou se ela estava em coma. Então, reclamando, ele pediu desculpas e foi embora.
  
    Apareceu em minha loja um senhor procurando um disco com a música "I Just Called to Say I Love You." para dar de presente a sua filha. Francamente, não temos esse tipo de lixo em nossa loja e logo dispensei o senhor, para não perder tempo com isso.
  
    Eu estava naqueles dias. Tentava não transferir meus problemas pessoais para o trabalho. Mas naquele dia não teve jeito. Apareceu-me um senhor de meia-idade, pedindo um disco que contivesse a canção "I Just Called to Say I Love You". Pareceu-me que o mundo veio abaixo. Sem motivo aparente, tratei-o deselegantemente ressaltando seu mau gosto musical. Ele, mantendo a calma, mencionou que não sabia que era o Dia de Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade. Ainda desculpou-se antes de partir! Ironicamente eu disse: "tchauzinho!". E prontamente ele respondeu: "Vai se catar!"
  
    Um cliente queria comprar um disco que tinha a música "I Just Called to Say I Love You", mas eu não quis vender o disco porquê esse disco é muito ruim. Ele ficou irritado e foi embora.
  
    O vendendor recebe um cliente à procura de uma música para sua filha. O atendente, por não gostar da música, questiona o presente que o cliente deseja dar. Assim, após uma discussão, o cliente vai embora agredindo verbalmente o vendedor.
  
    Obviamente o vendedor tinha certeza que a filha do cliente não iria gostar da música, e isto é bom, pois mostra que o vendedor sabia do gosto da clientela. Mas é mais óbvio ainda que não poderia tratar o cliente deste jeito, deveria apenas sugerir outra música, e caso não convencesse o cliente, deveria vender aquela música mesmo, pois este é seu papel.
  
    Atendi um cliente que procurava uma música pra filha dele, ele me perguntou se tínhamos a "I Just Called to Say I Love You"... respondi que sim. Em sequida o cliente me perguntou se eu poderia mostrar, eu disse que não, porque essa música é um verdadeiro lixo sentimental, não tem como uma menina gostar dessa música, a não ser que ela estivesse em coma! Só há uma explicação, o pai dela não deve conhecê-la direito... o cliente ficou contrariado, e foi irônico ao pedir desculpas, até me despedi dele, mas ele ficou ainda mais nervoso...
  
    hahahaha... esse diálogo foi massa... duas pessoas sem paciência... se xingando, ofendendo... bem típico do que acontecia antigamente nas lojas... hoje o tratamento é diferente, felizmente... o vendedor JAMAIS deveria ter dito aquilo... como a própria designação diz, ele só está lá para VENDER e não para opinar o que deve ser comprado ou não... com certeza ele seria mandado embora no mesmo instante pelo gerente.
  
    Na loja de discos em que trabalho apareceu um cliente procurando por uma música que considero um lixo sentimental e que obviamente não era vendida por nós. Disse ele que era para a filha e eu retruquei que ela nunca iria gostar de tal música, e ele ainda foi embora contrariado.
  
    O cliente pede um CD de música melosa, ao que o eu me recuso a mostrar. Não suporto esse CD. Xingo o cliente, acuso-o de não entender nada de música. O cliente fica desconcertado, mas logo me manda ir à merda e vai embora.
  
    Eu estava sem paciencia nenhuma e o cliente chegou numa hora muito ruim!
  
    Acredita que um cara de uns 50 anos apareceu na loja onde eu trabalho procurando um disco que tivesse "I Just Called To Say I Love You", pra dar pra filha?! Dá pra acreditar?Nem dei o disco pra ele, óbvio. Disse pra ele procurar em um supermercado, porque na loja a gente não vende esse tipo merda de música.O velho ficou sem reação! Aproveitei e ainda fiz graça com a cara dele... então ele resolveu dar uma de sentimental... acabou saindo fulo da loja.
  
    Um cara hj entrou na loja e pediu um disco pra filha dele com um música ridicula. Me recusei a mostrar e ele ficou bravo. Ridiculo.
  
    Um cliente entrou na loja procurando por uma música banal e o cliente sugeriu para ele ir procurar a música em outro estabelecimento.
  
    Nâo da acreditar, tava trabalhando quando um tiozinho chegou querendo que me desse o trabalho de pegar "I just called to say I love you",aquela porcaria de musica sentimental, há ninguem merece, ja pensou na coitada da filha quando abrir o presente e encontrar uma coisa dessas, vai pensar que o pai nem conece seus gostos, pois é impossivel uma garota gostar de uma musíca dessas né, há falei mesmo e mandei ele ir pra outra loja se quisesse isto.
  
    Um cliente chegou e queria que eu mostrasse uma música para ele. Seria um presente que ele gostaria de dar para ela. Mas eu não mostrei porque a música é uma porcaria. Que tipo de adolescente gostaria de ouvir uma música velha do tipo romântica. Ele que vá comprar em outro lugar. Aí ele foi embora.
  
    Entra o homem. Diz que procura uma música para o aniversário da filha: "I Just Called to Say I Love You". É claro que temos essa música na loja, mas francamente! Nego-me a vender esse lixo sentimental. Se ele quer esse tipo de música, que vá ao supermercado e pare de gastar nosso tempo.O homem ainda tenta retrucar, dizendo que "não sabia que era o Dia da Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade". Certamente ele não conhece a própria filha... ou então, ela deve estar em coma.
  
    Um cliente entrou me perguntando se tinha a música "I Just Called to Say I Love You", para o aniversário de sua filha. Eu disse que tinha, mas que era um lixo, que não ia mostrar. Perguntei se ele conhecia sua filha direito, porque nenhuma pessoa normal gostaria daquilo. Disse pra ele não encher meu tempo e ir procurar aquilo em um supermercado. Ele saiu pedindo desculpas ironicamente e ainda mandou ir me catar.
  
    Um cliente queria comprar o disco " I Just called to Say I Love You " e eu aconselhei-o a ir ao supermercado em vez de comprar esse disco pra filha dele.
  
    Um cliente me pediu um disco muito ruim, eu estava sem paciência e fui grosseiro com ele.
  
    Um cliente entra na loja e pede uma música que francamente é muito sentimental! Pedi para ele ir procurar algo no supermercado que com certeza acharia algo muito melhor que isso! Acho que ele não gostou...
  
    Um cliente quadrado queria comprar pra filha dele um disco com a música "I just call to say I love you" ! É óbvio que não tínhamos na loja esse lixo de música.
  
    Um senhor chegou na loja e solicitou um disco com uma música sentimental demais, para o aniversário dela. Disse que tínhamos o disco, mas que eu não poderia mostrá-lo, porque esse tipo de música era muito chato, um lixo. nós discutimos e ele foi embora.
  
    Um cliente chega em loja de discos (isso ainda existe? nao e melhor vcs mudarem o nome para loja de CD s?) e pedi um Cd meloso, daqueles que que eu simplesmente odeio, em um momento de raiva acabo insultando-o e maltratando, me esquecendo que as diferenças e que fazem as pessoas serem interessantes, seja elas quais forem.
  
    Zangado, nao compreende falta de atendente
  
    Não adiantou mentir pro cliente
  
    Carol não está contente com emprego
  
    falta de educação injustificável do cliente
  
    OláEla não trabalha mais aqui
  
    Sim. Sou substituta. Como?
  
    Cleinte quer que Carol prepare refeição.
  
    Cliente estúpido exige que Carol atenda.
  
    Carol não estava, ofensas e pedido.
  
    Garçonte substituta conversae com cliente arrogante
  
    Cliente requere carol chamando-me elefanta.
  
    Oi  Carol precisa preparar minha refeição
  
    Cliente exigiu Carol de qualquer maneira
  
    cliente quer ser atendido por Carol.
  
    Chame Carol para preparar minha refeição
  
    SimChame CarolSó tem eu
  
    Mal educado quer atendimento da Carol.
  
    O nojento quer carol, me ofendeu
  
    Substituir Carol na lanchonete foi difícil
  
    Cliente quer que Carol prepare refeição.
  
    Cliente exige ser atendido pela Carol.
  
    Quer comida de uma pessoa especifica.
  
    Grosso filho da puta
  
    Cliente queria ser atendido pela Carol
  
    cliente quer garçonete conhecida
  
    Ele queria ser atendido pela Carol
  
    Cliente insiste no atendimento pela Carol
  
    Cliente exigiu ser atendido pela Carol.
  
    Cliente intolerante exigiu atendimento da Carol.
  
    O cliente grosseirão exigia Carol cozinhando!
  
    querem que chamem outra garçonete.
  
    Cliente quer ser atentida pela Carol.
  
    Chame a Carol.Ela não está.
  
    Atendente ofendida por não ser preferida
  
    -Olá-Ela não está-Porque?
  
    Cliente rude queria falar com Carol
  
    a Carol não veio !
  
    Tentei atender o cliente, não consegui.
  
    Cliente chato! Carol não está!
  
    Um cliente arrogante exigia a Carol.
  
    Um chato queria ver a Carol.
  
    O Cliente me ofendeu sem razão.
  
    Um ignorante so quer a carol.
  
    Ele não deixou eu atendê-lo
  
    Não aceito-se meu atendimento.
  
    Cliente exige Carol, ela não está.
  
    Cliente mal educado!
  
    Grosso pedindo a presença de Carol.
  
    Chame a Carol.Estou substituindo-a.
  
    O cliente prefere a Carol.
  
    Cliente grosso queria falar com Carol.
  
    Sim?Não está!Como?
  
    Cliente quer ser atendido por Carol
  
    Carol. Não. Espero ela preparar refeição.
  
    Me chamou de elefanta, ficou bravo
  
    Cliente estupido estava atras da Carol
  
    O cliente queria Carol atendendo-o.
  
    Queria a Carol servindo, o grosseirão!
  
    cliente mal educado exige atenção carol
  
    Cliente exigiu ser atendido por outra.
  
    O Cliente acha que eu menti.
  
    O cliente quer Carol atendendo-o.
  
    Mal educado queria falar com Carol
  
    Um cliente recusou meu atendimento.
  
    Aquele merda ali quer a Carol
  
    Carol não trabalha mais aqui.
  
    Cliente grosseiro deseja atendimento da Carol.
  
    Diálogo coloquial, cliente maltrata funcionária.
  
    Mal educado só aceitava Carol
  
    Olá!Talvez ela não volte.Que?
  
    Ele queria alguem que trabalhou aqui.
  
    Um clinte exigente.
  
    O cliente  quer Carol insistentemente.
  
    Falar com a carol mas não
  
    A garçonete não me atendeu bem.
  
    Um cliente pede uma refeição, estupidamente.
  
    Mal-educado quer falar com Carol.
  
    Cliente, à procura de um presente para sua mulher, pede à loja para gravar as iniciais dela em um objeto provindo de uma caixa de biscoito.
  
    Um cliente com dificuldades financeiras me pediu pra gravar suas iniciais num presente para dar pra sua mulher, num "prêmio" da caixa de biscoito. E a loja precisa de clientes.
  
    Nossa loja é capaz de satisfazer nossos clientes mesmo quando não compram nada.
  
    Cliente queria presentear diamantes, mas mulher não gosta e ele possuia R$50,00. Ofereci disco de prata para telefone, R$30,00. Cliente pede para gravar em objeto ganhado com biscoitos.
  
    OláTem alguma preferênciaQuantoNeste valor temos poucos produtos30,00simpodemos, mas tera que ter onde gravarsimgravamos até amanhã, se o senhor nos disser as iniciais
  
    Sim. Algo específico? Sim. Quanto? 50. Sim. Não. 30. Desculpe. Sim. Compre antes. Não é nosso. Entendo. Nostalgico. Sim. Diga as iniciais.
  
    Um cliente entra na loja e quer um presente romântico para uma mulher. Como só tem 50 reais, resolve não comprar nada, apenas gravar as iniciais em um objeto que já possuia.
  
    Um cliente foi à joalheria dispondo de pouco dinheiro. Percebendo, procurei não o constranger embora fosse difícil conseguir atendê-lo. Acabou pedindo uma gravação em um brinde de caixa de bisciotos
  
    cliente quer um "favor" da loja. através de uma abordagem incomum convence a atendente a realizar o favor pretendido
  
    Cliente com pouco poder aquisitivo quer comprar presente para esposa, não acha nada pelo preço desejado.Achando não dar trabalho, pede que faça uma gravação num brinde de biscoito, sendo atendido
  
    Cliente quer diamante por 50 reais, impossível, entam escolhe disco de prata, 30 reais. Por ser  algopouco romântico pede que grave iniciais do casal num prêmio ganho numa caixa de biscoitos.
  
    Oi  Procuro um presente ate 50 reais  Tenho um disco de telefone de prata por 30  Quero algo romantico, poderia gravar algo nisto  Pode me dizer as iniciais  Otimo, obrigado
  
    O cliente com pouco dinheiro, achou uma boa solução: usar o brinde que veio com biscoitos e gravar as iniciais dele e de sua mulher. Um esforço em presentear.
  
    Cliente quer presentear mulher com apenas 50. Ofereço disco de prata e ele acha pouco romântico. Cliente pede gravação em objeto adquirido em caixa de biscoitos e digo que gravarei até amanhã.
  
    O cilente quer comprar um presente para uma mulher com apenas 50 reais. Então eu e ele concluímos que é melhor gravarmos as iniciais dele e da mulher num brinde de biscoitos
  
    Preciso de um presente, mas tenho so 50Temos um disco de prata pra telefoneQuero algo mais romanticoPodemos gravar alguma coisa, vc tem algo ?tenho isso, pode ?Amanhã ta pronto.
  
    Um cliente, que quer gastar no máximo cinquenta reais, quer comprar um presente para uma mulher. No fim ele pede para gravarem as iniciais em um brinde de uma caixa de biscoito.
  
    Ele tinha pouco para dar diamantes `a mulher. Abaixo do teto para gastar ofereci uma gravacao numa caixa de biscoitos. Achou incrivel nossa compreensao e versatilidade.
  
    Cliente gostaria de comprar diamantes para uma mulher, porém dipunha de apenas 50 reais, ofereci o disco de prata do telefone, mas ele se contentou com as iniciais gravadas num objeto barato.
  
    Cliente quer gravar em uma joalheria as iniciais em um brinde de uma caixa de biscoitos.
  
    Cliente quer comprar um presente mas não tinha dinheiro suficiente, então pediu para fazermos uma gravação em um brinde de biscoitos.
  
    Quero um presente, não mais que 50 reais.Temos um disco de telefone.Gostaria de algo mais romântico, vocês gravariam nisto?Sim, é fora do comum, faremos um bom trabalho.Lugar incrivel!
  
    Puxa. Que cara chato. Ele quer uma jóia por tão pouco dinheiro e ainda por cima trás premio de biscoito para gravar. Vendedor tem que ter paciencia.
  
    Um home foi comprar um presente para uma mulher jovem mas só podia gastar 50 reais. Como não encontrou resolveu gravar as iniciais em um brinde de uma caixa de biscoitos.
  
    um cliente deseja um presente  e a atendente de loja sugere alguns, mas ele quer algo barato e mostra um objeto que se encontra como brindes pedindo para gravar as  inicias.
  
    O cliente chegou dando uma desculpa que queria comprar algo para a mulher, mas tinha pouco dinheiro. Ofereci algo barato. Mas o que ele queria era usar nosso serviço de gravação.
  
    Foi oferecido, ao um cliente desejoso de comprar presente romântico para uma mulher, mas sem recursos financeiros, uma gravação das iniciais em um brinde por ele adquirido fora da loja.
  
    O cliente pediu um presente barato. Ofereci um disco de telefone de prata, mas ele julgou pouco romântico e sugeriu que eu gravasse iniciais num brinde ganho num pacote de biscoitos.
  
    Um homem que cogitou ser possível comprar um diamante com 50 reais e que não considera romântico um disco de telefone pediu uma gravação em um brinde de caixa de biscoitos.
  
    Apareceu um cliente querendo comprar presente romântico feminino de no máximo cinquenta reais. Ofereci um disco de prata de telefone, mas ele deixou um premio que vem em biscoito para gravarmos iniciais.
  
    O cliente pede para que seja gravado as iniciais de uma mulher em um brinde que ele ganhou junto com biscoitos para dar de presente.
  
    Um cliente veio à loja intencionando gravar as iniciais de uma mulher em algo que tinha vindo junto com os biscoitos, mas só depois de várias perguntas disse o que realmente queria.
  
    Queria um presente de no máximo 50 reais para minha mulher.Temos um disco de prata para telefone.Não. Poderiam gravar algo nisto pra mim.Sim.
  
    Atendente faz o possivel para agradar cliente com dificuldade financeira que quer agradar uma mulher especial, o cliente sai bastante satisfeito
  
    -Ajuda?-O que?-entendo-Quanto?-50...-Pouca coisa...-disco de telefone de prata-custa 30-isso...-entendo-poderíamos-algo deve ser comprado.-Foi comprado aqui?-dão prêmios?-legal-Poderia-Diga iniciais.
  
    Pessoa queria comprar presente, não tinha dinheiro para nada além dum disco de prata para telefone, satisfez-se com gravação de iniciais num item que veio de presente num biscoito, ficando feliz.
  
    50 reais não são suficientes para comprar um bom presente nessa loja. Mas ela oferece diferenciais
  
    Atendi o cliente, apresentei a opções que tinhamos, dentro do seu orçamento e acabei vendendo um produto que o satisfazia.
  
    Um cliente que já tinha em mente o que queira, só estava testando para ver se a atendente era simpática e se a loja faria o serviço, que era muito simples.
  
    Um cliente queria comprar um presente mas só tinha 50 reais. Sugeri algo, ele não gostou. Pediu para gravar as iniciais num objeto que tinha trazido. Abrimos excessão, gravamos. Resultado: cliente satisfeito.
  
    Gravei umas iniciais num brinde de biscoito para um cliente pobre e indeciso.
  
    O Cliente queria dar diamantes para uma mulher. Porém só dispunha de cinqüênta reais. Acabou pedindo que eu gravasse suas iniciais num objeto que recebera de brinde. Com pena, disse que faria.
  
    Um cliente procurou um presente para mulher sugeri um disco de prata mas nao era romantico. Perguntou se faziamos gravacoes em um objeto, se nao houvesse problema.
  
    O cliente não tinha dinheiro para comprar um presente para uma mulher. Fui convencido a ser solidário e aceitei fazer uma gravação no objeto do cliente que ficou muito agradecido.
  
    A busca de um presente especial para a companheira e a articulação do vendedor, propiciou em algo interessante para presenteá-la, devido a condição financeira do comprador.
  
    Cliente pede opinião para presentear depois ele decide por diamante. Diz que só pode gastar 50 reais. Não conseguindo um presente romântico neste preço decide gravar iniciais em brinde de biscoitos.
  
    O cliente quer comprar um presente romântico com apenas 50 reais, e opta por um disco de telefone de prata para gravar algumas iniciais,compreensivelmente nossa loja concede o pedido ao cliente!
  
    Cliente com pouco dinheiro veio a loja procurar algo romantico para a esposa.
  
    De quanto você dispõe para gastar?Por este valor temos um disco de prata para telefone.Precisamos ter algo em que gravar.Podemos gravar para amanhã.
  
    O cliente procura um presente para uma mulher com 50 reais e um disco de prata para telefone 30 e prefere algo romantico de uma caixa de biscoitos para gravamarmos.
  
    Cliente queria comprar diamante por 50 reais. Depois, queria disco de prata para telefone. Finalmente, quis gravar o nome em brinde de pacote de biscoitos. Resolvemos gravar por questão de solidariedade.
  
    Sim?Algo específico?Certamente.Quanto?50...Não.Temos um disco telefônico prateado...30.Sim.Tentei...Sim.Mas o senhor deve comprar algo...Comprou aqui?Entendo...?Incomum...Diga as iniciais; Gravaremos até amanhã.
  
    Cliente quer um presente romântico para uma mulher, pode gastar 50 reais. Proponho um disco de telefone de prata, ele prefere gravar as iniciais dela num prêmio de caixa de biscoitos.
  
    Busca de presente para mulher com alguma idéia, sem clareza, com limitação de recursos. Tem objeto simbólico, não adquirido na empresa, necessitando apenas de gravação, propus para entrega amanhã. Cliente muito satisfeito.
  
    Um cliente sem muito dinheiro queria um presente para a mulher.Eu ofereci um produto, mas ele não gostou.No fim, pediu para gravar as iniciais num brinde que veio no biscoito.
  
    Um senhor com pouco dinheiro queria comprar um presente sentimental para sua esposa. Por isso, ele decidiu pegar um brinde de biscoitos(relacionado ao passado) e gravou as inicias dela.
  
    O cliente entrou na loja com pouco dinheiro e sem condições de comprar praticamente nada que estava a venda. Pediu que gravasse as iniciais num objeto que ganhou numa caixa de biscoitos.
  
    Engraçado o sujeito falando em diamantes pruma jovem que não gostaria de tê-los, propor 50 reais por algo romântico e, afinal, pedir pra gravarmos iniciais num brinde... uma honestidade tocante.
  
    Cliente com poucos recursos, porém com muita vontade de presentear a namorada, fiz gentileza de uma gravação, deve ficar pronta amanhã, ficou bastante agradecido.
  
    Cliente desejando comprar diamante tem 50 para a compra. Ofereço um disco de telefone por 30. Cliente prefere algo mais romântico e pede para gravar iniciais num brinde de caixa de biscoito.
  
    Um cliente queria comprar um presente para uma mulher, algo romântico, mas barato. Após eu oferecer um produto, ele quis fazer uma gravação em uma peça que possuía, aceitei o pedido.
  
    O cliente procurava um presente para uma mulher mas tinha dinheiro limitado. O atendente mostrou as opções que não interessaram, então decidiu fazer uma gravação em prêmio de uma caixa de biscoitos.
  
    Consegui agradar a um pobre cliente apenas fazendo a gravação de um nome num objeto simples.
  
    Um homem queria um diamente para dar de presente, mas não tinha dinheiro. Ao invés de comprar algo novo, pediu que gravasse iniciais num brinde de biscoito, que foi comprado na loja.
  
    Aquele senhor ficou satisfeito quando aceitei gravar aqui ganhado numa caixa de biscoitos as iniciais de uma mulher pois ele não dispunha de dinheiro suficiente para comprar algo da loja onde gravar
  
    ola temos poucas coisas nesta faixa de preço um disco de prata por exemplo mas podemos tambem gravar em algo que o senhor amanha estara pronto sua solicitacao
  
    Um cliente perguntou sobre o preço das mercadorias, mas já sabia que eram caras, buscando na verdade pretexto para pedir que gravássemos iniciais num presente barato vindo duma caixa de biscoitos.
  
    Diálogo agradável entre cliente e atendente. Cliente sai muito satisfeito com o atendimento.
  
    Um cliente queria comprar um diamante por 50 reais. Disse que era impossível, então pediu uma sugestãomas recusou o que lhe sugeri. Então pediu uma gravaçãonum objeto que trouxe consigo.
  
    Olá!Algo em particular?Sim.Quanto pode gastar?Nesta faixa de preço temos disco de telefone de prata, R$30.Sim.Sim.Basta ter no que gravar.Nossa loja é bastante compreensiva.
  
    Um cliente queria comprar um presente para uma mulher. Mas como ele tinha pouco dinheiro, sugeri que levasse um presente barato21. Ele queria algo  mais romantico mas aceitou e gravou suas iniciais.
  
    Um senhor está a procura de um presente para a esposa e pela limitação de dinheiro tenta procurar um presente que mais seja adequado a sua vontade e a seu bolso.
  
    Um sujeito estranho queria comprar diamantes a preço de banana, tirar vantagem.
  
    O cliente procurava um presente. Pediu-me se a loja faria uma gravação em algo. Ele disse se não poderia gravar num desses prêmios que vem com biscoito. Eu disse que faríamos.
  
    Apesar de o rapaz não ter conseguido encontrar um presente para sua namorada, creio que consegui resolver seu problema.
  
    Uma pessoa entra na jolheria dando a desculpa de comprar um presente , e depois de enrrolar a vendedor chegou a seu objetivo, gravar em um brinde as iniciais de sua amada.
  
    Cliente exótico entra na loja falando em comprar presentes caros para mulher, mas dinheiro era insuficiente. Então decide presentear com alternativa mais barata. Fica satifeito porque mesmo gastando pouco o tratamos bem.
  
    Amigo batalhador pede cerveja
  
    Dois homens querem cerveja.
  
    Duas cervejas em um minuto.
  
    Saudação, pedido dos clientes, resposta.
  
    Olá, que desejamUm momento
  
    BV. Algo Sr. 1 min?
  
    Cliente pediu 2 cervejas.
  
    Dois clientes pediram cerveja apropriadamente
  
    cliente bem humorado pede cerveja
  
    Cliente participativo pede cevejs
  
    cerveja para guerreiro do forte.
  
    Pois não    Duas cervejas    Ok
  
    Ofereci ajuda. Ele pediu cerveja.
  
    ele pede cerveja para 2
  
    Cliente quer cerveja para amigo
  
    Melinda, Posso Ajudar ?CervejaOK
  
    Dois soldados querem cerveja.
  
    Queriam duas canecas aos engracadinhos
  
    Ele pediu cerveja para dois
  
    Cliente quer caneca de cerveja.
  
    Cliente e amigo querem cerveja.
  
    Duas cervejas? Grande sede!Ok.
  
    O cara é simpático.
  
    Um senhor pediu 2 cervejas
  
    amigos pedem cerveja para melinda
  
    Ofereci bebida. Ele pediu cerveja.
  
    Garçonete oferece bebida a guerreiros
  
    O cliente pediu 2 cervejas.
  
    Amigos sedentos pediram cerveja.
  
    O cliente pediu duas cervejas!
  
    É servido cervejas aos clientes.
  
    Dois amigos pediram cerveja.
  
    Aceitam algo.Cerveja.Volto logo.
  
    Devo escolher bebida pro cliente
  
    -Deseja algo da taverna?-Sim
  
    Cliente quer duas cervejas
  
    Estou cansado, cadê a cerveja!
  
    recepção e atendimento dos clientes.
  
    Cervejas geladas para os dois!
  
    Cliente queria cerveja para dois.
  
    Atendi, pediram cerveja, fui buscar.
  
    O cliente pediu duas cervejas.
  
    Ele queria uma cerveja.
  
    Levei cerveja ao cliente.
  
    Atendendo com fantasias históricas.
  
    Apresentei-me, ambos pediram cerveja.
  
    Servimos cerveja para reis!
  
    Pediu duas canecas de cerveja
  
    Sou Melinda.Já trago.
  
    Sedentos clientes querem cerveja.
  
    Rei vitorioso pede cerveja.
  
    Bem vindos!Imediatamente...
  
    O cliente pede duas cervejas
  
    Duas cervejas. Entrega um minuto.
  
    Queriam cerveja, fui buscar.
  
    cliente respondeu como um guerreiro
  
    Dois amigos pediram-me cerveja.
  
    Bem, são gladiadores querendo cerveja...
  
    cliente pediu 2 cervejas
  
    Cleinte pede cerveja tematicamente
  
    Apresentei-me, busquei uma cerveja
  
    Dois homens pedem uma cerveja.
  
    Atendi a dois viajantes
  
    Dois clientes me pediram cerveja.
  
    O cliente pediu duas cervejas
  
    Oi posso servilo Já volto
  
    Dois clientes pedem cerveja.
  
    Diálogo suscinto, claro e objetivo.
  
    Perguntei então escolheram cerveja
  
    Olá! Posso ajudar?Ok, senhor.
  
    O cliente quer uma cerveja.
  
    Cerveja à Idade Média.
  
    Cliente e amigo desejam cerveja.
  
    Eles pediram uma cerveja.
  
    ele entrou na brincadeira!
  
    Zoando dois rapazes pediram cerveja
  
    Cliente tem espírito da lanchonete.
  
    Cliente idiota pede para comprar uma musica da idade da pedra.
  
    Um coroa de péssimo gosto musical veio comprar presente pra filha. Não vendi.
  
    Vendemos CDs de músicas recentes direcionados a público jovem.
  
    Cliente sem noção pede música sentimentalóide. Brinco com ele. Ele se irrita.
  
    Não trabalhamos com este genero musical e sua filha tambem não deve gostar.
  
    Sim. Não. Lixo. Ela não gosta. Tchau.
  
    Cliente estava procurando uma música ruim, então pedi para procurar em outro lugar.
  
    Um cliente rídiculo quer comprar um cd lixo, disfarçando que é para ele
  
    vendedor mal educado expulsa cliente da loja por nao concordar com seu gosto
  
    Cliente procura horrível música sentimental e antiquada para a filha e
  
    Um cliente pede uma música que é lixo sentimental, não possuimos, não atendo.
  
    Procuro a musica I just called to say I love you   Não temos
  
    Cliente querendo um péssimo cd (minha opinião). Fui grosseiro, ele logo foi embora.
  
    O cliente pede música ruim, eu nego e ele sai da loja enfurecido.
  
    Cliente queria comprar música brega para  filha, falei que não vendemos esse lixo
  
    Tem "I Just Called to Say I Love You" ?Não vendemos lixoVai...
  
    Um cliente quis comprar um CD ruim para o aniversario da filha.
  
    O vendedor nao apenas nao me serviu como tambem me ofendeu
  
    Alguem me perguntou sobre um cd muito brega, ignorei, foi melhor para ele.
  
    Cliente quer uma música horrível para aniversário da filha.
  
    Cliente quer música ultrapassada, vendedor pede para que ele compre em outro lugar.
  
    Querem um CD que é um lixo. Compre em um lugar, não aqui.
  
    Fiz isso para ver se me despendem deste emprego idiota. Fui chato mesmo.
  
    Um senhor veio comprar um disco horrível para a filha dele
  
    Pai pede cd de música dita como quadrada e vendedor é estupido
  
    O cliente chegou e pediu uma música horrível para a filha. Não dei.
  
    Pai deseja comprar disco sentimentalóide, não suportando mais vender isso faço-o desistir.
  
    Recusei-me de vender um disco alegando indelicadamente que a música era ruim.
  
    Uma pessoa queria comprar uma música horrível, mas ofendeu-se e foi embora.
  
    Mandei embora um cliente quadradão pedindo um CD muito mala pra sua filha!
  
    Não foi vendido nenhum cd àquele cliente.
  
    Um senhor queria comprar um disco e eu me recusei a vendê-lo.
  
    Vocês têm "I Just Called to Say I Love You"?Não temos lixo.
  
    Atendente mau humorado deixa de fazer venda pois acha o produto ruim
  
    -Sim-Não-Porque é um lixo de música.-pense na sua filha...-demorou
  
    Cliente queria uma música lixo e fui rude com ele
  
    Essa música que você quer é ruim ! sua filha está em coma ?
  
    Atendi o cliente e apresentei o meu ponto de vista sobre a música.
  
    Que cara brega! Escolher essa música ridícula para a filha. Não vendo lixo!
  
    Um cliente procurou um disco para filha. Tentei convencê-lo da péssima escolha.
  
    Pediram uma música lixo sentimental, recusei vendê-la, o cliente irritou-se.
  
    O cliente pediu um disco ruim. Não mostrei. Aqui não vendemos porcarias.
  
    Um cara me encheu o saco por uma musica lixo.
  
    Impliquei com o cliente, pois ele queria uma musica horrível para sua filha.
  
    Cliente interessado em comprar um cd horrível, e fica perdendo tempo.
  
    cliente na loja, pergunta pela música: eu odeio. Conscientizei-o: porcaria, ficou nervoso.
  
    um cliente quis hoje comprar uma musica muito brega para sua filha!
  
    Veio comprar um disco com uma música ruim e eu não o vendi.
  
    Temos, mas esta música é um lixo.Tchauzinho!
  
    O cliente prucura uma música, um lixo sentimental, pra filha.
  
    Maltratei cliente quadrado. Queria comprar I just called to say I love you.
  
    Temos.Não posso.Porque é lixo sentimental.Impossível ela gostar disso.Tchauzinho!
  
    Cliente deseja uma música fora de moda para a sua filha.
  
    Música aniversário filha. Apresentação negada, recomendado busca em supermercado. Reclamou e saiu.
  
    Entraram aqui pedindo uma música horrorosa e ficou bravo porque não quis mostrar.
  
    Um idiota queria um cd romantico para a filha , entao o mandei embora
  
    A mulher pediu um música velha. Eu tirei sarro dela, que foi embora.
  
    Uma senhora querendo melodia sentimentalóide pra filha?! Tive que dar um toque, pô!
  
    cliente veio procurar música inadequada para presentear filha, mandei passear
  
    Cliente de mau-gosto daria presente de grego à filha. Salvei-a.
  
    Menosprezei cliente que queria música que a loja não vende, considero lixo sentimental.
  
    Um homem procurando presente para a filha é maltratado pelo atendente da loja.
  
    Dispensei um cliente que queria um disco brega em nossa loja.
  
    Hoje, um cliente me pediu uma música ridícula e eu não quiz vender.
  
    O Cara pediu lixo e eu mandei embora porque aqui não vendemos lixo
  
    Tem não posso te mostrar pois este cd é horrivel.
  
    Cliente com péssimo gosto procurava presente para a filha em nossa loja requintada.
  
    Diálogo coloquial, onde o atendente destratou o cliente.
  
    Imagine que um velhote pediu uma música velha para presentear a filha.
  
    Sim.Não.Minha loja nao vende lixo.Sua filha nao gosta dela.Tchauzinho!
  
    Cliente queria uma música ruim. Lhe disse isso e ele foi embora bravo.
  
    Desentendimento entre o vendedor mau-humorado e o pai sentimental.
  
    Um cliente queria comprar à filha uma música de péssimo gosto.
  
    Perguntou sobre uma musica. Eu disse que ela não gostava dessa musica.
  
    Procurava um disco para minha filha, porém desisti pois o vendedor foi grosseiro.
  
    Um "tiozão" aparece procurando por uma musica horrivel.
  
    Pai entra na loja procurando um lixo de música para presentear filha.
  
    Gosto de que tudo seja ordenado da forma que eu acho que esteja certo. Venho pra minha lanchonete favorita e minha garconete favorita nao esta presente.Insisto de que a Carol deve me atender e já perco a paciencia e ofendo a pobre da Garconete substituta. (I'm a pain in the ass)...
  
    Gostaria que a Carol preparasse minha refeição, vc pode chamá-la. Eus faço questão que ela prepare minha refeição.
  
    Cheguei na lanchonete e fui atendido por uma garçonete gorda, que não queria chamar a Carol. Eu queria que a Carol preparasse minha refeição, de qualquer modo. Eu pagaria o que fosse preciso, desde que fosse a Carol.
  
    Entrei na lanchonete e pedi para que a moça chamasse a Carol. Ela respondeu dizendo que estava a substituindo, disse ainda que não sabia se ela ia voltar e que talvez fosse melhor ela procurar outro emprego. Achei um absurdo e mandei a elefanta ir chama-la e preparar a minha refeição que, eu pagaria o que fosse.
  
    Não encontrando minha garçonete preferida disse para a gorda que me atendia para chama-la pois não queria ser atendido por ela.
  
    fui ao bar e no lugar da carol, veio me atentder uma elefanta me dizendo que ela iria arrumar um emprego mais perto da casa dela,então pedi que a chamasse ,que preparasse minha refeição e disse que eu pagava o que fosse cobrado por esse seviço
  
    Cheguei à lanchonete e uma atendente gorda veio me atender, dizendo que estava substituindo a Carol e que não sabia se ela ia voltar. Fiquei puto, xinguei ela e mandei que chamasse a Carol ou mandasse ela fazer a minha refeição.
  
    Eu fui hoje a uma lanchonete, e a moça que sempre me atende não estava lá. Não gosto quando isso acontece, ela já sabe o que quero, acabei ficando irritado e destratei a outro garçonete.
  
    Pedi à garconete que fosse chamar a Carol, mas ela me disse que a estava substituindo e não sabia se voltaria. Fiquei revoltada com a desculpa e mandei aquela elefanta chamá-la dizendo que dinheiro não era problema. Onde já se viu?
  
    Garçonete: Pois não.Cliente: Eu queria falar com a Carol.Garçonete: Ela não está aqui, eu to substituindo ela.Cliente: O que você ta tentando fazer comigo?Garçonete: Como assim?Cliente: Escuta aqui, só peça que ela prepare minha refeição, eu pago o que for e espero.
  
    Eu pedi para a garçonete que me atendeu chamar a Carol, mas ela deu uma desculpa dizendo que ela talvez não voltasse. Insisti e exigi que ela chamasse a Carol, para que ela pelo menos preparasse minha refeição. Disse que pagaria qualquer coisa por isso.
  
    Eu fui procurar a Carol na lanchonete e veio uma gorda me atender, exigi que chamasse a Carol para preparar a minha refeição, afinal é muito mais gostosa.
  
    Fui a um lanchonete para fazer uma refeição, veio uma garçonete me atender. Eu não queria se atendido por ela e pedi que me chamasse a Carol. A garçonete disse que ela não estava e que não sabia se voltaria, fazendo ainda um comentário desagradável. Fiquei indignado e fui grosseiro com ela, exigindo que minha refeição fosse feita pela Carol, e que pagaria por isso.
  
    Fui à uma lanchonete onde sempre como e uma garçonete que eu não conhecia veio me atender. Então eu pedi a ela que chamasse a Carol, a garçonete que sempre me atende. Mas ela me disse que estava substituindo a Carol e que não sabia se ela voltaria. E disse também que seria melhor que ela arrumasse um emprego mais perto de casa. Da maneira como ela falou parecia que não estava querendo chamar a outra moça. Mas eu insisti e mandei ela pedir para a Carol preparar minha refeição, pois eu iria esperar.
  
    Eu estava na lanchonete. Chamei pela Carol mas outra garçonete disse que tava no lugar dela. Daí eu xinguei ela e mandei ela se virar pra chamar ela que eu pagava e esperava o que fosse necessário.
  
    Uma garçonete vem atender-me. Recuso o atendimento, solicitando outra funcionária. Após ser informado que ela não está, ofendo a garçonete e exigo os serviços da outra, pois tenho dinheiro para pagar.
  
    Outro dia fui ao restaurante que eu sempre freqüentei, em vez de vir a Carol me atender, me apareceu uma garçonete gorda, claro que na hora que a vi, pedi para que chamasse a Carol para me atender, a baleia me disse que estava substituindo a Carol e que talvez ela não voltaria. Fiquei "puto", eu só como a comida da Carol, não vou ficar comendo qualquer outra comida. Revoltado, mandei chamar a Carol, onde ela estivesse a qualquer preço. Como pode alguém como ela me tratar desta maneira? Olha que eu sou!
  
    Estava em uma lanchonete e fui atendido por uma garçonete. Pedi a ela que chamasse a Carol. Ela me disse que estava no lugar dela, porque ela estaria procurando um emprego mais perto de sua casa e assim não sabia se iria voltar naquela lanchonete. Perguntei o que ela estava tentando fazer e, como ela não me entendeu, fui mal educado e pedi que ela fosse logo chamar a Carol, porque queria que ela preparasse minha refeição, independentemente do preço.
  
    O cliente ao ver que sua garçonete de costume não o está atendendo, não aceita o atendimento da substituta e mesmo esta dizendo que ela não se encontra, o cliente ensistentemente pede para que vá chamá-la para preparar sua comida.
  
    Eu fui numa lanchonete, para ser atendido pela Carol. Só que quando eu pedi para chamar a Carol, a garçonete que me atendeu disse que ela não estava.Então eu mandei a elafanta que me atendeu chamar de uma vez a Carol, afinal de contas, eu tava pagando.
  
    Eu estava muito nervosa e pedi o atendimento da Carol que não se encontrava.
  
    Cliente vai ao restaurante só para cantar a carol, e veio uma gorda atendê-lo, por isso sua raiva
  
    Um cliente tenta ser atendido por uma garçonete especifica.
  
    A garçonete me atendeu, pedi para chamar a Carol.Ela disse que talvez a Carol não voltasse.Perguntei o que ela queria fazer comigo mas ela não entendeu.Me indignei e mandei que ela chamasse Carol para me servir
  
    Cheguei na lanchonete e pedi que uma garçonete chamasse a carol, mas ela me disse que não sabia se a carol voltaria, como se ela não estivesse lá. Mas eu sabia que ela estava lá e que a garçonete estava tentando me enganar. Então, xinguei-lhe e mandei chamar a carol para preparar minha refeição.
  
    Estava em uma lanchonete quando pedi meu almoço e uma garçonete que nunca tinha visto veio me atender, pedi que ela chamasse a Carol que é a garçonete a quem estou acostumada.
  
    Estou indo ao restaurante nao pela comida, mas pela Carol.  Nao me interessa o cardapio, mas sim encontrar a Carol.
  
    A garçonete veio e pedi a ela que chamasse a Carol.Ela disse que estava substituindo-a, que não sabia se voltaria.Então falei já irritado que pagava o que fosse pra Carol preparar minha refeição.
  
    Um homem chega numa lanchoente irritado e pede pra ser atendido por uma pessoa especifica de nome carol. Ele trata mal a pessoa que está atendendo no momento e a xinga de elefanta, pois provavelmente a menina é gorda.
  
    entrei na lanchonete e uma garconete veio me atender, mas não era a carol, entao pedi para que fosse chama-la, a garconete disse que nao podeia, pois nao sabia se ela iria voltar, mas mesmo assim eu ensisti... fui até grosso e disse que pagaria quanto fosse necessario, mas queria ela...
  
    Eu, hein? Sou sempre atendido pela Carol, e agora me vem essa aí, petulante, dizendo que ela provavelmente não volta. ?Onde já se viu/1 /a melhor atendente daqui! E daí se ela mora longe? Não já trabalhou aqui até agora? E essa gorda infeliz acha que pode tomar o lugar dela!
  
    Fui a uma lanchonete. Quem me atendeu foi uma garçonete que não conheço. Pedi para chamar a Carol para me atender. Ela disse que estava substituindo ela e que não saberia dizer se ela voltaria, disse também que seria melhor para ela arrumar um emprego mais perto de sua casa. Fiquei nervoso e mandei chamar a Carol para preparar uma refeição para mim que eu pago o que for e que espero.
  
    Uma garçonete me atendeu. Pedi que chamasse a Carol. Ela disse que estava substituindo a Carol, pois acahva q ela não ina voltar mais. Bravo, respondi que pagava quarquer preço para que Carol preparasse minha reeição.
  
    Entrei na lanchonete onde trabalha uma amiga chamada Carol, quando entrei fui atendido por alguem que não conheço, então falei para ela chamar a Carol. Ao ser respondido que a Carol não estava, entendi como uma brincadeira dela, mas eu não estava muito para brincadeiras e fui um pouco mal educado com a garçonete.
  
    Numa lanchonete fui atendida por uma garçonete que substituia a Carol, a funcionária que sempre me atendia. A moça pelo jeito queria o emprego da Carol, pois disse que a Carol deveria procurar um emprego mais próximo à sua casa. Fui até meio mal-educada com a moça, coitada, chamando-a de elefanta.
  
    Em uma lanchonete pedi a atendente para chamar a Carol. Ela me informou que era a substituta de Carol, mas mesmo assim insisti veementemente para que chamasse a Carol para preparar a minha refeição.
  
    Fui naquela lanchonet só por causa da Carol e aquela gorda ficava inventando desculpas pra me atender no lugar dela. Nunca!!!!!!
  
    A Carol ja nao me atende ha 3 dias e agora manda essa rolha de poço me atender. O que ela ta pensando, essa vagabunda ?
  
    Pois não.Chame a carol pra mim.eu to substituindo ela, seria melhor ela arrumar um trampo mais perto da casa dela.Para de enrolar !Hã ?!Porra , vai lá ! fala pra ela preparar meu rango. eu pago o que for, vai que eu to esperando !
  
    Um cliente entra em uma lanchonete e pede para chamar a garçonete Carol, a garçonete responde que ela não está, mas o cliente ignora a resposta da garçonete.
  
    Cehguei à lanchonete e uma garçonete, não era a carol, veio me atender. pedi que ela chamasse a Carol e ela disse que não sabia se a Carol voltaria pois aquele emprego era muito longe da casa dela. Fiquei muito irritada e achei que era uma provocação da parte dessa nova garçonete; só queria que a Carol preparasse minha refeição, pagaria o que fosse necessário.
  
    o cliente pede para que chame uma garçonete mas a outra, que mostrou certa antipatia pela primeira. O cliente não cai na desculpa da garçonete e fica revoltado e mantendo o pedido de que chame a outra garçonete.
  
    Fui na lanchonete da Carol, e ela não estava. Estava uma outra, elefanta, que quis me atender.... mas preferi esperar pela Carol.
  
    Entrei em uma lanchonete para comer uma refeição preparada pela Carol, ao descobrir que ela não se encontrava exigi a garçonete que me atendeu que a fosse chamar.
  
    certo dia uma garçonete tentou me convencer que a carol não trabalhava mais na lanchonete eu fiquei irritado e acabei xingando ela e mandando que ela fosse buscar a carol
  
    Pedi à garçonete que chamasse a Carol. Disse-me que estava substituindo-a, e comentou que talvez fosse melhor Carol arranjar emprego mais perto da casa dela. Ignorei, e mandei rudemente a garçonete pedir que Carol preparasse minha refeição, pagando o preço que fosse.
  
    Eu chego a um restaurante e a garçonete que sempre me antende não está. Exaltado mando chamá-la novamente que eu quero minha comida.
  
    Fui atendida por uma garçonete e pedi a ela que chamasse a Carol. Ela me respondeu que estava substituindo a Carol, e que não sabia se ela ia voltar. Perguntei as intenções dela comigo e, ao perceber seu espanto, ordenei àquela elefanta que pedisse para a Carol prepear a minha refeição, pois eu estava disposta a esperar e pagar o quanto fosse necessário.
  
    Quero ser atendida somente pela Carol não importa o que isto irá me custar ou porque ela não está aqui. Sou iredutível.
  
    Em uma lanchonete. Diálogo entre um cliente e a garçonete.Garçonete: Pois não.Cliente: Vá chamar a Carol.Garçonete: Eu tô substituindo ela.Cliente: Escuta aqui, vá chamar ela. Pago o que for. Eu espero. Vá!!
  
    sou uma pessoa sem sentimentos , extremamente rude e em uma lanchonete por razão alguma xinguei a garçonete pelo simples fato de não ter conseguido aquilo que queria
  
    Como eu, cliente, estava acostuado a ser atendido pela Carol e tinha interesses particulares com ela, solicitei que a nova garçonete fosse chamá-la para mim. Sinto que a nova garçonete não está querendo que eu me encontre com a Carol...
  
    Fui à lanchonete mas a garçonete que veio me anteder não era a Carol. A nova atendente disse que achava que ela não ia voltar mais. Como não queria ser atendido por outra pessoa, disse que pagaria o que fosse para ela preparar minha refeição, que fossem buscá-la.
  
    Tudo que queria era ser atendido pela Carol! Mas aquela elefanta que a estava substituindo me disse que não sabia se ela iria voltar ou se iria arrumar um emprego mais perto de sua casa. Mas tudo que eu queria é que minha refeição fosse preparada pela Carol, e pagaria qualquer quantia pra isso.
  
    O cliente tem preferência por uma garçonete e não aceita ser atendido por outra, tratanto de forma deseducada quem vem substituir a garçonete de sua preferência.
  
    Uma garçonete me atendeu. Pedi que chamasse a Carol. Ela me disse que estava substituindo a Carol e não sabia se ela voltaria, e que seria melhor a Carol procurar um emprego mais próximo. Fiquei indignado e novamente pedi para que ela chamasse a Carol para preparar minha refeição. Estava disposto a pagar o qualquer preço para ser atendido pela Carol.
  
    Eu quero ser atendido pela Carol (eu como cliente)e pago o que for para isso
  
    Cheguei na lanchonete e veio uma garçonete que eu nunca vi na vida perguntar o que eu queria. Mandei ela chamar Carol na hora! "Tô substituindo ela", ela disse. E disse que não sabia se Carol ia voltar e que era melhor ela arrumar um emprego mais perto da casa dela. Perguntei o que ela tava tentando fazer comigo e ela deu uma de "João-Sem-Braço". Aí eu perdi a paciência: xinguei ela,  mandei ela chamar Carol logo pra fazer minha refeição e joguei na cara dela que dinheiro não era problema, que eu esperava.
  
    Não gostaria de ser atendida por você. Vá me buscar a Carol, eu pago oque for preciso. Eu espero.
  
    Como de hábito, fui almoçar lanchonete de sempre. Chegando lá, fui atendida por uma garçonete que eu não conhecia, e quando perguntei sobre a Carol (a garçonete que sempre me atendia), fui informada de que talvez ela não voltasse mais, pois para ela seria melhor arrumar um emprego mais próximo de sua casa.Essa notícia me deixou abalada, tanto que sem pensar, acabei ofendendo a garçonete chamando-a de elefanta, e dizendo que pagaria qualquer preço para que a Carol voltasse a me atender. Como se o dinheiro pudesse pagar tudo.
  
    O cliente exige ser atendido pela garçonete que se chama Carol e se recusa a compreender que ela não se encontra presente no local. Acaba ficando um tanto ofensivo.
  
    Pedi que a garçonete chamasse a Carol, mas ela respondeu que a estava substituindo e que ela deveria arrumar um emprego próximo de sua casa. Realmente não entendi o comentário e perguntei o que ela estava fazendo, mas ela se fez de desentendida e eu respondi como deveria, ou seja, mandei aquela elefanta mandar a Carol preparar a minha refeição.
  
    Pedi à atentedente que se dirigiu a mim que chamasse outra garçonete, a Carol. A garçonete respondeu dizendo que a Carol não estava e começou a dar palpites a respeito de sua vida, o que me deixou irritada, insistindo para que a chamasse.
  
    Garçonete: Pois não.Cliente: Por favor voce poderia chamar a Carol ?Garçonete: Eu to substituindo ela. Não sei se ela vai voltar. Talvez seja melhor ela arrumar um emprego mais perto da casa dela. Cliente: Como ??? Que voce pensa que esta fazendu ?Garçonete: Como assim? Cliente: olha sua elefanta, chama ela logo, eu só quero que ela faça minha refeição, nao importa o preço, vai !!!!!!!!
  
    Fui a uma lanchonete, onde a Carol sempre me atendia, mas chegando lá, uma garçonete muito gorda veio me atender, dizendo que estava substituido ela. Como soh aceito a refeição feita por ela, disse que a chamasse onde estivesse, que pagaria o que fosse.
  
    Eu cheguei na lanchonete que eu como todo dia, e fui surpreendido por uma balofa duma garçonete que eu nunca vi na vida. Aquele monstro queria ter a escrepância de me atender. Eu não permiti, mas ela teve a coragem de falar que a Carol não veio, e ela tava no lugar dela. Eu não aceito, eu pago quanto for preciso, mas quero ser atendido pela Carol.
  
    Um cidadão entra numa lanchonete e quando é atendido por uma garçonete manda chamar uma tal de Carol. A moça diz que a está substituindo e que talvez seria melhor que ela arrumasse um emprego mais próximo de sua casa.O cliente impaciente pegunta o que a garçonete está tentando fazer com ele. A moça não entendendo, ainda é chamada pelo cliente de elefanta que novamente a ordena que chame Carol, dizendo que paga o que for para ter sua refeição preparada por ela.
  
    Desentendimento do cliente (que era ocostumado com  a fazer pedidos com a Carol) com a garçonete novata.
  
    O cliente vai até a lanchonete procurando que a garçonete Carol o atenda, mas uma outra garçonete a está substituindo. Apesar da atendente ter dito que não sabe se Carol voltará, o cliente insiste que a refeição seja preparada por Carol.
  
    Cheguei em uma lanchonete, e uma garçonete elefanta estava de mal vontade, já que não quis chamar a Carol para preparar minha refeição.
  
    a garçopnetye vai atenter o cliente e ele de forma grosseira diz para ela gamar a carol. a atendente diz que ela nao esta, ela estaria substituindo a carol. o cliente ofente a atendente e diz para ela ir chamar a carol logo
  
    (estamos precisando de mais atendentes desse padrao)Meu resumo:Eu pretendo presentear uma garota muito especial para mim, mas como faze-lo com elegancia se nao tenho dinheiro pra comprar o que quero?... hm bem, lembrando que eu achei aquele brinde no pacote de biscoitos, quem sabe eu nao consigo gravar as iniciais dele pedindo numa dessas joalherias chics do Parque Dom Pedro?Apesar da vergonha, me dirijo a loja e pergunto por alguns precos e por fim faco o pedido. O atendente foi muito educado e discreto. Gracas a Deus. Preciso recomendr essa loja a todos os meus amigos.
  
    Gostaria de comprar um presente romântico para uma mulher por, no máximo, R$50,00?
  
    Fui a uma joalheria comprar um presente pra uma mulher, que não queria diamantes (ela acha que eles só ficam bons em mulheres mais velhas). Eu queria algo em torno de 50 reais, mas a única coisa que a loja podia me oferecer por um preço mais baixo era um disco de prata pra telefone (30 reais). Mas isso não é nem um pouco romântico. Nesse caso, perguntei se eles podiam fazer uma gravação num objeto que veio numa caixa de biscoitos e o atendente disse que sim, que ficaria pronto até amanhã pela manhã. Gostei muito daquela joalheria.
  
    Fui a uma loja comprar um presente para uma mulher mas, infelizmente, não tinha o bastante para comprar algo como diamentes. O atendente me perguntou quanto eu poderia gastar no presente e me ofereceu um disco de telefone, prata. Achei a sugestão vaga já que, buscava alguma coisa mais romantica. Então lembrei da surpresa que eu achei no biscoito e perguntei se poderiam gravar alguma coisa nela, quando ouvi o certamente... fiquei feliz com a resolução do problema, gastei menos do que esperava e adorei a loja.
  
    O atendente bastante educado atendeu o pedido de gravar as inicias de minha esposa no prêmio, apesar do retorno nulo para a loja. Mais por solidariedade do que por lucro.
  
    Tinha que comprar um presente para minha mulher, então resolvi ir a uma joalheria, entretanto tinha apenas trinta reais para gastar no presente.O atendente muito atencioso me disse que a única coisa nesse preço era um disco de prata para relógios,mas eu queria algo mais romântico, então peeguntei a ele se poderia fazer uma gravação num brinde que consegui numa caixa de biscoitos.Mesmo achando incomum essa minha atitude o atendente foi super compreencivo e aceitou fazer a gravação.
  
    Cheguei à joalheria e disse pro atendente que queria um presente um tanto romântico mas que não fosse diamante (minha mulher não gosta muito) e que não fosse caro porque estou sem dinheiro. Ele disse que na faixa de 50 reais não tinha muitas opções e me ofereceu um disco de telefone feito de prata. Achei estranho e reforcei a idéia de que queria algo mais romântico, e o perguntei se ele não poderia gravar as iniciais dela em algo. Ele disse que para isso eu deveria comprar algo na loja, mas eu pedi que o fizesse numa coisa que ganhei em uma caixa de biscoitos. Ele disse que poderia fazer sim, e que no outro dia pela manhã o serviço já estaria feito. Fiquei surpreendido.
  
    Eu fui a uma loja e fingi que queria comprar um presente para conseguir uma gravação num objeto que eu já tinha. Consegui enrolar a vendedora que de fato queria comprar um diamante, mas dizendo que não tinha dinheiro consegui que a vendedora ficasse solidária e se dispusesse a fazer a gravação.
  
    Entrei em uma joalheria para comprar um presente para uma mulher, o atendente foi muito atencioso apesar do dinheiro que eu tivesse disponível para gastar fosse pouco: uns 50 reais. Ele me ofereceu um disco para telefone de prata, mas não era o que eu tinha em mente, pois queria algo mais romântico.Sugeri então uma gravação e ele me explicou que eu teria que comprara algo para gravar, mas perguntei se não poderia gravar num objeto que ganhei em uma caixa de biscoitos. O atendente ficou surpreso por ainda darem brindes desse tipo e me disse que a loja era bastante compreensiva e que faria o serviço.Agradeci imensamente e saí.
  
    Atendente:Posso ajudar?Cliente: Estou procurando um presente pra uma mulher.Atendente: O que especificamente você deseja?Cliente: Estava pensando em diamantes porque as mulheres gostam, mas ela acha que eles só ficam bem em velhas.Atendente: sim.Cliente: E eu também não posso gastar muito dinheiro.Atendente: Quanto?Cliente: R$ 50.Atendente: 50...Cliente: No máximo.Atendente: Existem poucas coisas a esse preço. Contudo há um telefone de prata por R$30.Cliente: Não está caro, mas eu queria algo mais romântico. Vocês poderiam fazer uma gravação em algo?Atendente: Sim. Só que você teria que comprar algo para ter em que gravar.Cliente: Vocês poderiam gravar nisto.Atendente: Mas não foi comprado aqui não é?Cliente: Não, veio numa caixa de biscoitos. Você poderia gravar nisto aqui?Atendente: Isso não é muito comum, mas nós aceitamos. Diga-me as iniciais e nós gravaremos até amanhã de manhã.Cliente: Esse lugar é incrível.
  
    Cheguei na loja e perguntei ao atendente sobre um presente de até 50 reais para uma mulher mais velha. Primeiramente ele me sugeriu um disco para telefone de prata. Porém, achei pouco romântico. Perguntei se poderiam gravar minhas iniciais em uma peça que eu já tinha e o atendente, mesmo achando isso pouco comum, aceitou fazê-lo.
  
    Eu fui comprar um anel de presente para minha mulher na joalheria, queria algo pomposo, bonito e por isso pedi diamentes, mas só tinha R$ 50,00, o vendedor me disse que por esse valor só conseguiria levar uma disco de telefone de prata para casa, não seria um presente romântico, aí eu lembrei que tinha ganhado um anel numa caixa de biscoitos e convenci o atendente da loja a gravar o nome dela no anel, ele disse que eu deveria ter comprado alguma coisa da loja  para poder gravar alguma coisa nela, mas sensbilizado pela minha cara de cachorro sem dono ele topou gravar o nome dela no anel
  
    Fui procurar um presente para uma mulher. Primeiro pensei em diamantes, mas essa pessoa acha que diamantes só ficam bem para pessoas mais velhas, isso, portanto nao soaria bem. Perguntei para o atendente o que ele tinha até R$50,00, pois era o que eu dispunha. Ele me ofereceu um disco de telefone de prata por R$30,00. Não era o que eu tinha em mente, queria algo mais romântico.Foi quando perguntei se ele podiam fazer uma gravação numa peça que havia ganhado numa caixa de biscoitos, pois era muito bonito. O atendente ficou um tanto relutante, por não ter sido adquirido na loja, mas ele concordou em realizar a gravação mesmo assim.
  
    Certa vez fui à uma joalheria comprar um presente para uma mulher. O funcionário que me atendeu perguntou se eu tinha alguma preferencia. Então eu disse a ele que meu problema não era com o que eu queria comprar e sim com o quanto eu poderia gastar. Aí ele me mostrou a única coisa que eles tinham na faixa de valores que eu indiquei. Como eu não gostei do que ele me mostrou, perguntei se eles poderiam fazer oma gravação em uma coisa que eu tinha. Ele perguntou onde eu havia adquirido aquilo. Então eu disse que o artefato tinha vindo em uma caixa de biscoitos. Ele ficou surpreso com o fato de ainda darem brindes nos biscoitos. Ele disse também que fazer uma gravação naquele tipo de objeto era incomum mas faria a gravação assim mesmo, pois a loja era bastante compreensível. Confesso que gostei muito daquela joalheria.
  
    Fui lá na joalheira tentar comprar um presente pra minha mulher. Como eu só tinha 50 reais e não dava pra comprar diamantes, o vendedor me ofereceu um disco de telefone de prata de 30 mangos que não nada haver. Então puxei a parada que eu ganhei numa caixa de biscoitos e perguntei se ele podia gravar alguma coisa nela. O vendedor disse que não tinha problema, me pediu as iniciais dela, e falou que ficava pronto até a manhã do dia seguinte.
  
    Chego a uma joalheria e sou atendido por uma pessoa que se oferece em ajudar-me na escolha de um presente. Após apresentar minhas dúvidas e limitações financeiras quanto as dificuldades em como escolher e comprar algo, o atentende reforça minha incerteza, sobretudo com relação ao pouco valor que disponho.Proponho que de acordo com minhas posses, o estabelecimento faça a gravação em um objeto que trago comigo. após certa relutãncia, o funcionário concorda que a loja pode fazê-lo e combinamos um prazo para retirada.
  
    Num dia desses fui a uma joalheria, precisava comprar um presente para uma mulher, chegando na joalheria, um atendente me recebeu com muita educação, eu estava querendo comprar na verdade diamantes para ela, mas ela não gosta muito, diz que é coisa de velha, mas não importava, eu sõ tava com 50 reais no bolso.Mas mesmo assim, sabendo do meu pouco dinheiro, o atendente continuou a ser educado comigo, ofereceu-me um disco de prata para telefone, mas achei pouco romântico, preferia ter alguma coisa gravada, então me ocorrreu de fazer a gravação de nossas inicias num brinde de caixa de biscoitos, eu achei que ele iria estranhar, foi o que aconteceu, mas o que mais me surpreendeu é que o atendente aprovou a idéia e disse que estaria pronto até a manhã do dia seguinte. Aquele lugar realmente era incrível!
  
    Eu estava procurando um presente para uma mulher. Na joalheria conversei com o atendente para ele me ajudar na escolha, mas como meu montante de dinheiro era baixo ele disse que havia poucas opções disponíveis. Ele me ofereceu um disco de telefone de prata, porém esperava algo mais romântico. Então pensei fazer uma gravação, contudo em algo que eu tinha e que não foi comprado nessa loja. Expliquei isso ao atendente e ele, muito compreensivo, aceitou fazer a gravação das iniciais para mim, o que me fez achar esse lugar incrível.
  
    O cliente queria comprar um presente romântico para a namorada, mas não tinha muito dinheiro. O atendente ofereceu qualquer coisa que estava dentro do limite do cliente, este se recusou mas pediu para que fizesse uma gravação em algo que veio dentro de uma caixa de biscoitos, o atendente aceitou, embora fosse contra a política da loja, já que o objeto não foi comprado na loja.
  
    Eu fui em uma joalheria com a intenção de comprar uma presente para uma mulher, mas já fui dizendo pro atendente que o que eu podia gastar era pouco, somente 50 reais. O atendente pareceu surpreso, e  me disse que pouca coisa na loja estaria nessa faixa de preço. Então ele me ofereceu um disco de telefone de prata, que custava 30 reais.Só que eu queria algo um pouco mais romântico, afinal de contas, o presente era para uma mulher. Então eu peguei uma jóia que vinha dentro de uma caixa de biscoitos e perguntei se a loja poderia gravar as iniciais nela. O atendentente disse que sim, e que até próxima manhã estaria pronta.
  
    Eu não tinha dinheiro suficiente para comprar um presente para minha mulher. Aí o vendedor me mostrou um objeto que nao era nada romântico e aí sugeriu que gravassemos as iniciais dela. Foi uma saída.
  
    Cliente de classe média baixa querendo impressionar a mulher, e passa uma tremenda vergonha com a atendente devido a querer gastar só 50 reais e levar um negócio para gravar retirado de uma caixa de biscoitos, cada vez se humilhando mais. E fica abismado com as coisas de rico, pois no final ainda se sente bem com a situação.
  
    Um cliente entra em uma loja com o intuito de comprar algo para uma mulher, acaba não comprando nada.
  
    Eu queria um presente para uma mulher. Pensei em diamantes, apesar dela achar isso coisa para mais velhas, mas com os 50 reais que eu posso gastar não daria para comprar nenhum...Dentro dessa faixa de preço a atendente disse que não havia muitas opções.Ela me sugeriu um disco de prata para telefone por 30 reais, mas eu queria algo mais romantico.Perguntei sobre gravar algo e ela disse que eles faziam a gravação desde que eu tivesse onde gravar.Mostrei um premio que ganhei numa caixa de biscoitos e para minha surpresa, mesmo não tendo sido comprado lá, ela disse que poderia fazer o trabalho até na manã seguinte.Que lugar incrível!
  
    Fui a joalheria hoje e providenciei o presente que darei a minha mulher. Infeizmente, não pude comprar-lhe diamantes ou outras jóias caras, pois tinha apenas R$50,00, mas o atendente foi bem compreensivo comigo e me ajudou. Até me deu a sujestão de presenteá-la com um disco de prata para telefone que custava R$30,00, mas isso não seria nada romântico! Então, mostrei-lhe algo simples que poderia se tornar especial: um prêmio, daqueles que vêm nas caixas de biscoitos. Para presenteá-la com isso, pedi ao atendente que as iniciais fossem gravadas nele. O serviço estará pronto amanhã, pela manhã.
  
    Cheguei em uma loja com apenas R$50,00 e fui muito bem atendido, o vendedor foi compreensivo com o meu caso, pois tinha que comprar um presente para a minha namorada o atendente me sugeriu a gravar nossas iniciais em um brinde de biscoitos que eu tinha.
  
    Estou procurando uma desculpa para introduzir a minha real intencao, gravar uma mensagem num brinde de biscoito para alguem inusitada, que nao se preocupa com valores.  Sera que encontrei a pessoa certa?
  
    Fui a uma joalheria procurar um presente pra minha mulher, mas só tinha 50 reais para gastar.Então perguntei ao vendedor se a loja tinha algo nesse faixa de preço.Ele disse que tinham poucos produtos com esse limite, então ele me ofertou um disco de telefone de prata, mas não era muito romântico.Lembrei que eles poderiam fazer uma gravação em algo.Mas teria que comprar algo, foi então que mostrei-lhe um brinde que veio numa caixa de biscoitos e perguntei se podia nele gravar.Foi ai que ele disse que no dia seguinte pela manhã a loja poderia entregar gravado minhas iniciais.
  
    Um homem humilde ai a uma loja de jóias caras a procura de um presente para dar a sua mulher. Porem, tudo é muito caro e o homem nao tem dinheiro suficiente para dar o presente que quria como um diamante. Nem por isso o atendente o trata mal e tenta o ajudar oferencendo algo mais acessíel às suas condições financeiras. Isso causa uma boa impressão no cliente.
  
    Entrei numa loja a procura de um presente para minha mulher, pensei em diamantes, mas eu só tinha 50 reais, entao perguntei para a vendedora oq eu poderia comprar com 50 reais naquela loja, ela me mostrou algumas coisas mas nada romanticas, entao perguntei se eles nao poderia fazer uma gravacao num objeto que tinha achado numa caixa de biscoitos, a principio a vendedora ficou meio confusa , mas acabou aceitando minha ideia...
  
    Fui a uma loja procurar diamantes para uma mulher que não que parecer mais velha. E eu não queria gastar mais que 50 reais. Resultado: saí de lá com um brinde de lata de biscoitos gravado. Só isso. E ainda bem que o vendedor foi atencioso, concordou inclusive coma gravação e não me deixou envergonhado. Ele inicialmente disse que não daria para comprar diamantes com este valor e sugeriu um disco de telefone de prata, seja lá o que for isso. Mas eu não achei muito romântico. Então ele concordou em fazer a gravação no brinde que eu tinha. Pego o resultado amanhã.
  
    Fui em joalheria comprar um presente para minha esposa, pensei em diamantes, mas como são caros, pedi conselhos para a atendente e disse que meu limite era de 50 reais. Ela disse que nessa faixa teria poucos produtos e me ofereceu um disco de prata para telefone por 30 reais. Eu achei o preço bom, mas gostaria de algo mais romântico. Perguntei se fariam gravação em alguma coisa. Ela disse que primeiro deveria comprar algo. Mostrei para para ela uma peça ganha numa caixa de biscoitos. Ela disse que poderia ser feita até amanhã pela manhã. Eu agradeci e fui embora achando o lugar incrível.
  
    Entrei numa joalheria a procura de um presente para minha namorada. Perguntei ao atendente o que ele teria na faixa de 50 reais, já que não podia gastar mais do que isso. Ele me apersentou um disco de telefone em prata, mas recusei. Perguntei se ele poderia então gravar as iniciais de minha amada em um prêmio de um pacote de biscoitos. O atendente disse que poderia sim. Eu agradeci e elogiei a loja e o atendimento, que realmente foram muito bons.
  
    Estava procurando algo para dar a minha mulher, e resolvo dar-lhe uma joia, porêm estava com uma quantia limitada de dinheiro disponível. Mesmo assim fui até uma joalheria onde fui muito bem atendido. E apesar da falta de dinheiro o atendente da joalheria foi compreensivo e pôde me ajudar fazendo uma gravação em algo que tirei de uma caixa de biscoitos. Além de prestativos gostei do serviço que mesmo sendo feito em uma peça que não era da loja foi feito com atenção e rapidez, já que foi entregue no outro dia de manhã.
  
    Fui a uma joalheria com apenas R$50 e um brinde que ganhara por comprar uma caixa de biscoitos. Eu queria comprar um colar de brilhantes, mas meus recursos eram limitados, a alternativa então foi pedir para o atendente da joalheria verificar a possibilidade de gravarem-se as iniciais do nome da presenteada no brinde da caixa de biscoitos, no que fui prontamente atendido.
  
    Fui a uma joalheria de luxo e passei um chaveco furado na vendedora e ela acabou me gravando as iniciais que eu queria nessa peça que eu comprei em outra loja (mais barata)
  
    Nossa, fui a uma joalheria comprar um presente pra minha namorada, mas você sabe, os tempos estão difíceis, eu só tinha 50 reais. Por esse preço a moça me mostrou um disco de telefone de prata, nada romântico. Daí perguntei pra moça se eles faziam gravação. Ela me disse que só em coisas compradas na loja, mas depois ela concordou em gravar as iniciais num anel que veio na caixa de biscoito. Que louco, né? Amnhã cedo tô indo lá buscar.
  
    Depois de 8 meses consegui economizar 50 reais para comprar o tao sonhado anel de ouro com aquelas pedrinhas, discrestas, de diamante. Morgana certamente iria adorar e me amar muito mais depois disso. Mas na loja fui informado que nao seria possivel comprar nada por 50 reais entao tive a brilhante ideia de fazer uma gravação, dessas que eles fazem em metal, com as nossas iniciais: D&M. Seria perfeito! Perfeito ! Entreguei meu medalhão das 'Meninas Super Poderosas' para a vendedora e tive a certeza que estava fazendo um bom negocio. Afinal Morgana gosta muito mais de assistir TV do que de diamantes.
  
    Posso ajudar?estou procurando algo pra minha esposa,mas só posso gastar 50 reais no máximo ...Bom ,nós temos um disco de telefone de prata por 30 reais...Vocês não tem algo mais romântico ?infelizmente a esse preço não...Vocês gravam nomes em jóias aqui,não ?Sim ,e onde seria a gravação ?Nesta jóia , vocês poderiam fazer ?Claro! quais as iniciais ? poderíamos gravá-las até amanhã de manhã.Puxa ! Batuta !
  
    O cliente entra em uma joalheria e mesmo não gastando muito a atendente o recepciona muito bem e é extremamente educada e atenciosa.
  
    Fui a uma joalheria em busca de um presente pra uma mulher. O atendente me perguntou se eu tinha idéia do que eu queria; tinha diamantes em mente mas essa mulher em especial não gosta. Eu tinha também outro problema: o dinheiro. Tinha somente 50 reais pra gastar. O atendente me disse que essa quantia realmente limitava minhas opções e ofereceu um disco de telefone de prata por 30 reais. Disse que esperava algo mais romântico e perguntei se eles faziam gravações. Ele disse que sim mas eu teria que comprar algo pra ter onde gravar. Eu lhe mostrei um prêmio de biscoito e ele ficou surpreso. Achou uma continuidade do passado ainda virem prêmios em biscoitos e, mesmo achando fora do comum, disse que a loja é bastante compreensiva e que, se eu disesse as iniciais a serem gravadas, a loja poderia gravar até no outro dia de manhã. Achei aquela loja o máximo.
  
    o atendente foi muito educado com o cliente que se sentiu a vontade para fazer sua compra, mesmo que ele não fosse rico. Não houve preconceito em relação à classe econômica do cliente.
  
    Entrei na loja querendo comprar algo para minha esposa, que não gosta de diamantes, pois acha que é coisa de velha. Como não tinha nada barato, decidi pedir que gravassem as iniciais do nome dela em um brinde que consegui em um pacote de biscoitos. Como a loja é muito boa, aceitou fazer isso por mim.
  
    Entrei em uma joalheria querendo comprar um presente que custasse apenas 50,00 reais. Apos a sugestão do atendente, que não me agradou, acabei optando por gravar as iniciais de minha namorada em um brinde de caixa de biscoitos. A atendente aceitou o meu pedido, sendo que o mesmo ficaria pronto em um dia.
  
    conheci uma joalheria muito boa fui comprar um presente para minha mulher mas como não tinha nada que eu pudesse pagar o atendente prontamente disse que poderias gravar pra mim num daqueles presentes que vem nos pacotes de biscoito
  
    Eu procurava um presente para a minha mulher quando, dialogando com a atendente, vi que poderia comprar apenas um objeto que não me interessava (pois queria algo romântico e barato). Então, pedi que me gravassem algo numa peça que veio junto a uma caixa de biscoitos. A atendente achou um tanto quanto estranho, mas disse que até amanhã de manhã poderia ter gravado as iniciais.
  
    Chego a uma loja um pouco acanhado. Pergunto se há presentes caros, mas sei que não tenho dinheiro. Depois procuro algo mais barato.Vejo que nada me agrada no montante que tenho para gastar e procuro outra alternativa.No fim das contas peço para gravar o nome num anel que veio de brinde num pacote de biscoito.
  
    O atendente me ofereceu ajuda e eu disse a ele que estava em busca de um presente para uma mulher, mas possuía apenas 50 reais. Ele me disse que havia poucos produtos que poderia me vender por esse preço (me ofereceu um disco de telefone de prata). Achei a idéia do disco pouco romântica, e perguntei se eles faziam gravações em algo. O atendente me disse que sim, mas eu teria que ter algo em que gravar. Ao que mostrei meu presente a ele, e ele me perguntou onde foi comprado. Para a surpresa do simpático atendente, contei a ele que aquilo tinha vindo junto com uma caixa de biscoitos. Perguntei se eles gravariam ainda sim, e ele me disse que gravariam até o dia seguinte, pela manhã.
  
    O cliente entrou na loja procurando um presente para uma mulher. Ele queria algo por menos de 50,00, romantico e que não fosse para uma pessoa velha. Como não achou nada na loja para comprar nessas condições, pediu para gravar sua iniciais num objeto que ele havia trazido. A loja o ajudou da mesma forma.
  
    Em uma joalheria. Diálogo entre um atendente e um cliente.Cliente: Estou procurando um presente para uma mulher.Atendente: Algo específico em mente?Cliente: Pra ser honesto, só passo gastar um montante limitado de dinheiro. Minha idéia era, na verdade, gravar o nome desta mulher nisto aqui. Vocês o fariam?Atendente: Bom, é um tanto fora do comum, mas acho que poderemos fazê-lo para você.Cliente: Este lugar é incrível.
  
    Fui a uma relojoaria com o objetivo de fazer uma gravação em um brinde que ganhei em uma caixa de biscoitos, isso por falta de capita, um pouco embaraçado com a situação, me finge desentendido ,"perdido", para o atendente. Ao explicada a minha situação me senti muito mais aliviado e comprei a mão de obra.
  
    Sem muitas condições financeiras, estou tentando tirar um proveito dos serviços da joalheria... primeiro me oferecendo como um cliente em potencial (para mostrar minhas intenções em comprar) e depois como um amigo precisando de ajuda (com a gravação em um objeto que nem mesmo foi comprado no local), obviamente, de forma gratuita.
  
    Queria comprar uma jóia, um anel de brilhante para minha esposa, mas só podia gastar 50 reais. O vendedor me explicou que na loja havia poucas jóias nessa faixa de preço. Eu insisti e ele me ofereceu um disco de telefone de prata. Achei pouco romântico e então perguntei se eles poderiam gravar as iniciais em algo. Ele respondeu que sim, mas que para gravar em alguma coisa eu teria que comprar antes. Mostrei-lhe então algo que eu já tinha e ele logo viu que não havia sido comprado na loja. Expliquei que havia vindo emuma caixa de biscoitos e ele se admirou por ainda darem brindes em biscoitos. Perguntei novamente se poderiam gravar as iniciais e ele disse que sim. Achei a loja incrível, pois atenderam meu pedido e ele ficaria pronto na manhã seguinte.
  
    Fui em uma lugar incrível para comprar um diamante para minha esposa, no entanto estava com dois problemas: o primeiro é que ela acha que diamantes ficam bem apenas em mulheres velhas, o segundo é que eu possuía apenas 50 reais para comprar o presente. Por isso, optei por fazer uma gravação das iniciais de minha esposa em um anel que veio de brinde em uma caixa de biscoitos.
  
    um cliente aparentemente fora do padrão sócio-econômico típico dos clientes da loja quer presentar a esposa com algo mais elegante, porém não possui dinheiro. Negocia, então, com o vendedor uma outra possibilidade. O vendedor entende a situação do atípico cliente e faz a vontade deste. O clente sai satisfeito com o atendimento oferecido pela loja.
  
    Entrei em uma joalheria para procurar um presente para minha mulher. O atendente foi muito simpático e me ofereceu as opções que a loja tinha de acordo com o que eu podia gastar. Na verdade, não queria comprar nada na loja. Gostaria mesmo era de gravar o nome da minha mulher num brinde que ganhei na caixa de biscoitos. Estava meio sem jeito, mas o atendente me disse que seria possível, apesar de não ter comprado nada na loja. Achei essa loja realmente incrível.
  
    Queria comprar diamantes, porém só tinha 50,00 reais e só dava para comprar um disco de telefone de prata. Não aceitei comprar o disco, porém a loja poderia gravar as inicias da mulher, para a qual eu queria comprar diamantes,em um objeto que eu havia ganho numa caixa de biscoitos.
  
    Entrei na joalheria para poder gravar algo para ela "nisto", mas achei que eles não fariam se eu chegasse e perguntasse direto. Falei para o atendente que queria comprar um presente - comentei de diamantes - mas que só tinha 50 reais. Daí o cara me ofereceu um disco de prata e, com a disculpa de querer algo mais romântico, perguntei se eles não poderiam fazer uma gravação em alguma coisa. Achei que eles só fossem fazer se eu comprasse algo, mas o vendedor foi camarada...
  
    Gsotaria de presentear uma mulher gastando apenas 50 reais. Quero algo inovador, romântico...
  
    Fui à uma loja de jóias, mas como não possuia condições para comprar nada muito caro, perguntei ao vendedor se ele poderia gravar as iniciais em um brinde que eu havia ganho em um pacote de biscoitos. O vendedor muito prestativo, e sabendo das minhas condições, gentilmente se mostrou disposto e me ajudou.
  
    O cliente busca uma joalheria para comprar algo para uma mulher. No entanto, não conta com dinheiro suficiente para escolher uma jóia. O atendente propõe um disco de telefone de prata, mas o cliente não gosta da idéia, quer algo mais romântico. Ao final, o cliente mostra algo para o atendente e pergunta se seria possível que ele gravasse as iniciais da mulher. O atendente, embora achando a proposta um tanto estranha, concorda em fazer o serviço para o próximo dia. O cliente fica bastante satisfeito.
  
    Entrei na joalheria para um presente. Logo que entrei, expliquei para a atendente que procurava um presente que custasse no máximo cinquenta reais. Tudo que ela me ofereceu foi um disco de telefone de prata,  que não achei nada romântico. Pedi então que fizessem uma gravação num objeto que já era meu e a atendente gentilmente concordou em fazê-la para a próxima manhâ.
  
    Fui a joalheria numa situação delicada, com o intiuto de achar um presente que não fosse oneroso, e com o receio de não ser discriminado por isso. Então o atendente, bastante compreensivo, vendo minhas impossibilidades de comprar algum presente da loja, aceitou minha proposta de apenas gravar as inicias dos nomes em uma peça que eu já possuia.
  
    Atendente: Posso ajudar? Cliente : estou procurando um presente para uma mulherAtendente: Certamente, senhor... O senhor teria algo específico em mente?Cliente: Bom, que tal diamantes ? mulheres adoram diamantes... mas ela acha que eles ficam bem apenas em mulheres mais velhas entende? Atendente: ClaroCliente: E hum, eu tambem tenho um pequeno problema, meu dinheiro não é muito.Atendente: Seria muita ousadia perguntar quão limitado? Cliente: 50 reais. Atendente: 50... Cliente: IssoAtendente: Sei... Cliente: Você teria algo por 50 reais? Atendente: Francamente, senhor, dentro dessa faixa de preço, a variedade de mercadorias é um tanto limitada. Atendente: Contudo, eu acho que talvez... deixa ver... uma novidade, sabe, para a dama e o cavalheiro que têm tudo, um disco de telefone de prata. Atendente: Custa 30,00. Cliente: Um disco ? de prata? Para telefone? Atendente: Sim, senhor, sai por 30 reais. Cliente: O preço está bom, mas... nao tem nada mais romantico nessa faixa de preço ? Atendente: Bom, eu tentei, mas... Cliente: Vocês fazem gravação em algo, não fazem ? Atendente: Sim, creio que sim. Atendente: O único problema é que o senhor teria que comprar algo antes, para ter algo em que gravar. O senhor entende o problema? Cliente: Voces poderiam gravar algo nisto, não poderia? Atendente: Seria bastante inteligente. Isto, eu presumo, não foi comprado aqui? Cliente: Não... não foi...veio dentro de uma caixa... de biscoitos. Atendente: Entendo... eles ainda dão prêmios nos biscoitos? Cliente: Sim. Atendente: Bom saber. Tem um quê de solidariedade, quase como continuidade com o passado, esse tipo de coisa. Cliente:  Por favor, voce pode gravar nisso para mim? A loja não acharia pouca coisa para o trabalho? Atendente: Bom, é um tanto quanto fora do comum, mas eu acho que o senhor vai descobrir que nossa loja é bastante compreensiva. Atendente: Se o senhor puder me dizer as iniciais, eu acho que poderíamos gravá-las até amanhã, pela manhã. Cliente: Muito Obrigado mesmo !, adorei esse lugar !
  
    Fui a uma joalheria, procurando um presente a uma mulher que conheço. Mas estava com apenas 50 reais disponiveis para gastar. O atendente me perguntou se tinha algo em mente, e comentei sobre diamantes. Mas o valor era muito maior do que poderia pagar. Perguntei sobre algum produto de até 50 reais, então ele me mostrou um objeto nada romantico, que não me agradou. Perguntei então se eles gravavam em peças, com a resposta afirmativa, perguntei se gravariam as iniciais em um brinde que ganhei num pacote de biscoitos. O atendente ficou meio receoso, por não ser um produto comprado na loja, mas aceitou o pedido e gravaria para mim ateh o dia seguinte.
  
    Precisava comprar algo para presente para uma mulher, que não gosta de diamantes. Mesmo que ela gostasse, eu não possuía dinheiro suficiente para um. Resolvi ir a uma dessas lojas de jóias, e ver o que eu poderia arrumar. Mas tudo estava tão caro, com excessão de um disco de prata para telefônico, mas não era tão romântico quanto eu esperava. Na ocasião pensei em fazer uma gravação em algo, mas precisaria de algo para ser gravado. Foi quando lembrei do brinde do biscoito. Não custou nada, mas era romântico, para mim que estava sem dinheiro. Minha sorte foi que o atendente da loja sabia de minha dificuldade, e, mesmo relutando um pouco, realizou a gravação no meu objeto, que não havia sido comprado na loja em que ele trabalhava.
  
    Um homem entra numa joalheria e é atendido por um vendedor. O homem, meio em dúvida, pergunta ao vendedor se mulheres de mais idade gostam de diamentes. O vendedor diz que certamente, porém, o cliente confessa que tem um outro problema: seu dinheiro é escasso.O vendedor fica então sabendo que o cliente possui apenas R$ 50,00 reais e completa que com essa quantia não será possível adquirir um diamante, mas, talvez, um disco de prata para telefone que custa R$ 30,00.O cliente diz então que esperava algo mais romãntico e retomando a conversa pergunta ao vendedor se a loja poderia gravar um nome em algo, o que o atendente confirma porém com a condição desse algo ser adquirido na loja.O homem então mostra ao vendedor algo onde poderia ser gravado alguma coisa e diz que encontrou dentro de uma caixa de biscoitos.O atendente amavelmente lhe pergunta se ainda dão prêmios em caixas de biscoitos e analisa o aspecto solidário desse tipo de promoção.O homem então pergunta ao vendedor se seria possível gravar algo naquele objeto e obtém uma resposta positiva do atendente que lhe pergunta as iniciais para a gravação e completa dizendo que ficará pronto até no dia seguinte pela manhã.O cliente fica impressionado com o atendimento da loja.
  
    Desejo do cliente em agradar uma mulher com joias, mas devido as condições financieras a conversa converge para algo que sai mais em conta, gravação em algo que contenha as iniciais do nome da mulher. O cliente fica contete com a negociação.
  
    O cliente vai a uma joalheria procurando um diamante para uma mulher, mas só tem 50 reais para gastar. A atendente, eduacadamente, sugere que aquela quantidade de dinheiro não é suficiente para comprar a jóia e sugere um outro presente da loja. O cliente acha a sugestão pouco romântica e tem a idéia de gravar suas inicias num anel que é dado de brinde junto com biscoitos. Apesar do pedido ser pouco comum, a tendente continua sendo gentil e a loja fará o serviço.
  
    Fui à uma joalheria comprar um presente para minha esposa, mas como só poderia gastar 50 reais fiquei sem muitas opções... O atendente me ofereceu um disco de telefone de prata por 30 reais, mas como era o aniversário dela, eu queria um presente mais romântico. Foi quando tive a idéia de uma gravação. A joalheria é tão boa que amanhã mesmo a gravação com as iniciais dela ficarão prontas em um prêmio que ganhei na caixa de biscoitos. O atendimento da loja também foi excelente !
  
    o cliente deseja um presente para sua mulher no entanto nao deiponibiliza de uma quantia suficiente de dinheeiro para comprar o que deseja. A atentende faz uma sugestao mas nao é do agrado dele. Ele entao pede para ela gravar uma mensagem em um brinde que ele ganhou em um pacote de biscoitos. Ela diz que seria possivel fazer a gravaçao, e o cliente fica muito satisfeito
  
    Estou numa lanchonete tematica, entao famos ao figurino. ehehPreciso trata-la com educacao, nao soh ela, mas todos. ... É, funciona.
  
    Pode trazer uma cerveja pra nós, o meu amigo está com muita sede.
  
    Fui a uma lanchonete temática (como se fosse uma taverna da Idade Média). A garçonete, ou criada (na época), se chamava Melinda. Pedi uma caneca de cerveja pra mim e meu amigo, que supostamente estivera em batalha por um forte e estava com muita sede. A garçonete se retirou sem dizer muito.
  
    A garçonete ofereceu me sua ajuda e tão logo pedi duas canecas de cerveja para mim e meu amigo. Disse que ele estava em batalha e tinha sede de rei. A garçonete disse que voltaria em 1 minuto.
  
    Após a garçonete perguntar pelo pedido de forma temática, foi respondido o mesmo e a garçonete foi providencia-lo.
  
    Fui com meu amigo a taverna, e pedimos um a cerveja para aliviar a dura batalha  pelo forte.
  
    Chegamos à lanchonete e logo a garçonete veio com aquele papinho típico de bares temáticos. Entrei na onda dela e pedi canecas de cerveja fantasiando que desejávamos as cervejas por termos estado em uma batalha cansativa.
  
    Eu fui à uma lanchonete temátiva onde a atendente me serviu vomo se eu fosse um senhor medieval. Eu entrei no clima.
  
    Fui à uma lanchonete temática com um amigo, logo que nos sentamos a moça que nos atendeu chegou dizendo que estávamos na idade média e que seria nossa criada.Surpresa lhe respondi para nos trazer uma caneca de cerveja e que meu amigo estivera em uma batalha por um forte e tinha uma sede de rei. Ela calmamente nos disse que voltaria em um minuto. Muito divertido.
  
    Pode nos trazer uma caneca de cerveja. Meu amigo esteve em batalha e está com sede.
  
    Chegamos a taverna Idade Média e fomos atendidos por Melinda. Pedimos duas canecas de cerveja e fomos prontamente atendidos.
  
    A garçonete me recebeu  e eu pedi uma cerveja para mim e meu amigo, ela saiu para pegar as cervejas dizendo que voltava rápido.
  
    Fui eu e um amigo para uma lanchonete temática. Chegando lá a atendente nos atendeu dizendo ser uma criada, e que iria nos servir. Entrei no jogo e pedi uma cerveja para meu amigo dizendo que ele esteve numa batalha para conquistar um forte e que ele tinha sede de rei.
  
    A garçonete me cumprimentou e disse que seria ela que iria nos atender naquela noite. Depois disso perguntou o que nós iriamos querer. Então eu disse que nós gostariamos de beber uma cerveja. Então ela foi buscar o que pedimos.
  
    Eu e um amigo fomos a uma lanchonete estilo Idade Média. A garçonete se apresentou e perguntou se a gente queria algo da "taverna". Eu respondi num português meio arcaico que queria cerveja pros dois porquê o meu amigo tinha vindo de uma batalha e tinha sede.
  
    Ao chegar a uma lanchonete, a funcionária nos recebe com boas vindas, pedimos então uma cerveja e ela sai para buscá-la
  
    Outro dia, meu amigo e eu fomos numa lanchonete temática, no estilo Idade Média.Veio uma garçonete toda fantasiada e nos recebeu de uma maneira um tanto quanto diferente, nos deu boas vindas, se apresentou como Melinda, e nos perguntou o que queríamos da Taverna... Eu não poderia perder a oportunidade, pedi para ela uma caneca de cerveja para mim e para meu amigo, e ainda disse que meu amigo estava sedento de sede de cerveja, como um rei e que ele teria voltado de uma batalha por um forte..hehe. Ela deverai estar acostumada com estes tipos de brincadeiras, se despediu da mesma maneira que se apresentou: "Voltarei em um minuto, meu senhor".
  
    Na lanchonete temática sobre a Idade Media fui atendido por uma garçonete que se chamava Melinda, dizendo que era minha criada e me ofereceu algo da taverna. Pedi uma caneca de cerveja para mim e meu amigo, que estava com muita sede por uma cerveja. Ela disse que voltaria em um minuto.
  
    O cliente pede uma cerveja para ele e o amigo, a garçonete logo trará o pedido.
  
    Eu e um amigo fomos a uma lanchonete no estilo da Idade Média, onde fomos atendido por uma garçonete chamada Melinda.Pedi a ela para trazer uma caneca de cerveja para nós. Ainda brinquei que meu amigo estava numa batalha por um forte e que estava com uma sede rei.A moça disse que num minuto voltaria com nosso pedido.
  
    Uma garçonete nos atende, a mim e meu amigo, que tem muita sede.
  
    Cliente totalmente sarcástico, lol.
  
    Um cliente pede uma cerveja, de modo temático.
  
    Melinda, a garçonete da lanchonete estilo Idade Média, nos atendeu como se fosse nossa criada.Entrando no clima do bar pedimos uma cerveja dizendo que tinhamos sede de rei após uma batalha por um forte.Ela nos obedeceu!
  
    Fui com um amigo tomar cerveja em uma lanchonete com temática medieval. Lá, envolvido pelo ambiente e pela forma de atendimento, até acabei entrando na brincadeira e me comportando como se fosse daquela época.
  
    Estou em uma lanchonete da época da Idade Média e pedi duas canecas de cerveja a modo antigo.
  
    Apenas estou pedindo uma cerveja para mim e meu amigo após um dia árduo de trabalho.
  
    A garçonete nos salda, se apresenta e nos pergunta o que queremos no estabelecimento.Pedi então, para mim e meu amigo, uma cerveja, pois ele estava com muita sede.Depois disso ela se despede.
  
    Trata-se de um estabelecimento que incorpora um personagem da Idade média. Geralmete nestes lugares os garçons tentam passar a idéia de que os clientes realmente estao ienciando algo daquele tempo e os clientes tbm entram no clima utilizando o mesmo comportamento.
  
    A garconete se apresentou e me perguntou o q eu queria...Pedi para que ela trouxesse uma cerveja para mim e tambem que me trouxesse meu amigo que esteve numa batalha em um forte...
  
    Hoje, no barzinho temático, me senti na idade média. A garçonete já me atendeu dando boas vindas à época medieval. Daí entrei no clima, disse que estava voltadno de uma batalha por um forte e pedi uma cerveja.
  
    Eu e um amigo fomos a uma taverna chamada Idade Média. Fomos atendidos pela Melinda, que nos ofereceu algo. Nós pedimos uma caneca de cerveja, pois meu amigo tinha muita sede por causa de uma batalha por um forte.
  
    A garçonete disse seu nome e me perguntou o que eu queria. Pedi uma cerveja para mim e uma para meu amigo, pois tinhamos muita sede. Ele disse que voltaria em um minuto.
  
    Em uma lanchonete temática, fui atendido nõ ambiente deticado à Idade Média, a garçonete me atendeu com muito bom humor e com espirito criativo para me levar à epoca em questão, por isso respondi com o mesmo espirito criativo e fui bem atendido, adorei o lugar.
  
    Melinda, ofereceu sua ajuda para trazer-me uma caneca de cerveja da taverna.
  
    Fui eu e meu amigo a uma lanchonete temática e bebemos cerveja.
  
    Fui com um amigo a uma lanchonete temática, que remete aos tempos medievais. Fomos tratados como guerreiros recém chegados da batalha pela garçonete que se apresentava como nossa serva.
  
    Fui a um bar com um amigo e pedi 2 cervejas. Mas elas vieram em horriveis canecas de madeira...
  
    Traga 2 cervejas para nós , meu amigo batalhou por um forte e está ansioso por tomar a cerveja daqui.
  
    O cliente entra na lanchonete temática e a garçonete o atende com uma recepção típica da lanchonete e o cliente aproveita e "brinca" usando o tema da lanchonete para fazer o pedido
  
    Eu e meu amigo fomos a uma lanchonete medieval. A garçonete veio nos atender em clima de Idade Média, dizendo que era nossa criada e se nós queríamos algo da taverna. Eu pedi uma caneca de cerveja para nós e entrei no clima dizendo que meu amigo tinha batalhado por um forte e que tinha uma sede de rei por uma cerveja. Ela disse que voltaria em um minuto.
  
    o cliente incorporou o tema da lanchonete e fez disso, motivo de piada.
  
    Fui num bar com meu amigo, depois que ele voltou de uma batalha, e pedimos uma cerveja.
  
    Entrei em um taverna e pedia a Garçonete duas canecas de cerveja, uma para mim e uma para meu amigo que esteve em batalha.
  
    chegando à idafe média fui atendido pela melinda, pedi uma cerveja
  
    A garçonete Melinda nos apresenta a Idade Média e nos pergunta se queremos algo. Digo que queremos uma cerveja pois meu amigo esteve numa batalha e estava sedento. Ela nos diz que voltaria em um minuto.
  
    Chego com meu amigo no bar. Ele está com cede e eu peço uma cerveja para ele.
  
    Fui atendido por uma garçonete chamada Melinda, que me deu as boas vindas à Idade Média, me apresentou a lanchonete e me ofereceu algo da taverna. Pedi duas canecas de cerveja - uma para mim e outra para meu amigo. A garçonete avisou que voltaria em um minuto
  
    O cliente entrou no espirito da estória e fez seu pedido inserido no contexto.
  
    Em uma lanchonete temática. Diálogo entre uma garçonete e um cliente.Garçonete: Bem vindos à Idade Média. Posso trazer algo da taverna?Cliente: Uma caneca de cerveja para mim e meu amigo.Garçonete: Um minuto, meu senhor.
  
    Fui a um bar tematico e entrei no clima, fazendo um pedido de cerveja como se fizesse parte do tema
  
    Peço uma cerveja à garçonete Melinda. Meu amigo tem sede de rei. A cerveja é para meu amigo.
  
    A garçonete nos deu as boas-vindas e eu lhe pedi cerveja para mim e meu amigo. Educadamente ela disse que já voltaria.
  
    Fui em uma lanchonete temática chamada Idade Média com meu amigo e fomos atendidos por Melina para a qual, entrando no clima temático, pedimos duas canecas de cerveja.
  
    Dois clientes chegam a um bar e pedem uma cerveja para saciar a cede.
  
    Entramos em uma lanchonete com tema sobre a Idade Média. Como a garçonete se apresentou de modo típico, entrei no clima e perdi uma caneca de cerveja para mim e meu amigo, como se estivéssemos realmente na Idade Média.
  
    Queria comprar uma caneca de cerveja, em uma taverna, para mim e para meu amigo, pois ele havia estado em uma batalha por um forte
  
    Fui naquela lanchonete medieval com um amigo e entrei no clima deles: a garçonete veio falando que era minha criada, se a gente queria algo da taverna e tal... Falei que meu amigo estava voltando de uma batalha por um fort e queríamos cervejas.
  
    Traga-me cerveja para mim e meu amigo, escrava
  
    Após uma grande batalha, na qual saímos vencedores, eu e meu amigo, fomos a uma taverna para que pudessemos brindar. Chegando lá pedi que nos trouxesse uma cerveja. Logo que a garçonete nos trouxe as cervejas, brindamos a vitória conquistada.
  
    A garçonete aborda o cliente e pergunta o que ele desejaria. O cliente pede uma cerveja para si e para seu amigo, pois este estivera em uma batalha e estava com uma grande vontade de tomar cerveja.
  
    Entrando na lanchonete, a garçonete nos abordou como se estivéssemos na Idade Média. Pedi cerveja e entrei na brincadeira dizendo que meu amigo estava numa batalha por um forte. A garçonete continuou a brincadeira me chamando se "meu senhor".
  
    A garçonete que a mim se dirigiu tinha um jeito peculiar de atender, tentando trasnportar-nos para a Idade Média. Eu "entrei no clima" e fiz o pedido com o mesmo espírito temporal.
  
    Garçonete: Bem vindos à Idade Média. Meu nome é Melinda. Serei sua criada. Posso trazer algo da taverna? Cliente: traga uma caneca de cerveja para mim e meu amigo...Ele esteve em batalha por um forte e esta com uma sede incrivel, e aguarda ansiosamente por nossas canecas de cerveja !Garçonete: Voltarei em um minuto, meu senhor.
  
    Entrei com um amigo em uma lanchonete tematica, chamada Idade Media. Lá, uma garçonete chamada Melinda nos atendeu. Pedimos uma caneca de cerveja, e entrando no clima do ambiente, disse que meu amigo tinha acabado de vim de uma batalha e tinha muita sede pela cerveja do lugar.
  
    Eu e um amigo, guerreiro que acabou de voltar de uma batalha, chegamos a uma taverna, e a criada ofereceu-se para nos servir. Como havia-se disponível para nós um tipo de cerveja, e meu amigo estava com muita sede, pedi uma caneca da mesma para nós dois.
  
    Dois amigos vão a um bar chamado Idade Média e são servidos por uma atendente que se denomina Melinda. Como os dois amigos são atendidos numa linguagem arcaica, resolvem responder a atendente também nessa linguagem, entrando na proposta temática do bar.
  
    Pedido de uma cerveja em uma taverna na Idade Média.
  
    O cliente, numa lanchonete temática, é atendido por uma "garçonete da Idade Média" e pede a ela duas cervejas, dizendo que ele e o amigo estiveram em uma batalha e têm sede de rei. A garçonete não estranha a brincadeira e vai buscar os pedidos.
  
    Fomos à uma lanchonete chamada Idade Média ! O atendimento também é caracterizado pela época !! Pedimos cerveja, afinal, guerreiros que somos, merecemos !
  
    a atendente se apresenta como se estivesse se realmente estivesse na idade media, o cliente entra no esprito da lanchonete e brinca dizendo que seu amigo esteve em uma batalha e que estavam com sede, ela entao pergunta qiue cerveja a atendente teria. a atendente nao responde apergunta e pede para eles esperarem um instante
  
    Eu odeio esses jovens metidos a cara pintada, que acham que sabem tudo e ainda sao intolerantes.
  
    Vocês têm a música "I Just Called to Say I Love You." Posso ver? Não, Porque? Qual o problema? Tudo bem!
  
    Fui numa loja de discos comprar um cd com a música "i just called to say i love you" pra dar de presente pra minha filha, mas fui muito mal atendido pelo vendedor, que devia estar num dia ruim. Mas eu fui extremamente paciente e tolerante com o vendedor arrogante, indo embora sem comprar nada.
  
    Fui a uma loja procurar uma música para o aniversário da minha filha. O vendedor disse que tinha o que eu procurava mas, assim que pedi para mostrar-me, ele respondeu grosseiramente, não e ainda ousou falar que não conheço a minha filha. Reconheço que eu procurava uma música um tanto quanto antiga mas, dizer que não tem como ela gostar disso. Desisti de prosseguir a conversa e fui embora.
  
    O vendedor mal-educadamente criticou o pedido realizado e disse para não faze-lo perder tempo.
  
    Fui ao uma loja que vendia cd e fui super mal atendido pelo vendedor só porque eu queria dar um cd que tinha a música "I Just Called to Say I Love You." para minha filha.
  
    Cheguei na loja pra comprar um disco de aniversário pra minha filha. Queria um que tivesse a música "I just called to say I love you". O filho da puta do vendedor tirou com a minha cara, sacaneou a música e ainda disse que eu o estava fazendo perder seu tempo. Preferi não discutir e saí fora o quanto antes.
  
    Fiu a uma loja comprar um CD e fui destratado pelo fdp do vendedor por querer uma múscia melosa e não esta músicas moderninhas que tem po aí. O sujeito foi um grosso dizendo que eu não deveria comprar lá, deveria ir à um supermercado.
  
    Cheguei a uma loja de discos e disse ao vendedor que queria comprar a música "I just call to say I love you" e perguntei se ele a teria para vender, ele me disse que sim e eu pedi para que me mostrasse, mas o atendente começou a dizer que a música não prestava, era sentimentalóide e só se eu estivesse louca a compraria, ainda por cima me mandou buscar no supermercado pois aquele não era o tipo de loja que vendia lixo. Eu devolvi dizendo que ele era um quadrado de meia idade e que deveria ser o dia da implicância. Mandei o cara se catar!
  
    Cliente: Eu estou Procurando a música "I just called to say I love you" pro aniversário da minha filha, vocês têm?Vendedor: Sim, temos.Cliente: Você pode me mostrar?Vendedor: Não posso.Cliente: Por quê não?Vendedor: Por acaso parecemos o tipo de loja que vende um lixo sentimental como esse? Vá a outro lugar.Cliente: Qual o seu problema?Vendedor: Você cnhece a sua filha? Não tem como ela gostar desse tipo de música.Cliente: OK, eu não sabia que era o dia de implicância com o cara quadrado de meia idade, estou indo.Vendedor: Tchauzinho!Cliente : Vá se catar!
  
    Entrei na loja e perguntei sobre a música que estava procurando para minha filha. Porém o vendedor questionou minha escolha e se recusou a atendê-la. Ele insinuou que não conheço minha filha. Mesmo assim tentei manter a calma e sair sem agredí-lo.
  
    Eu fui comprar um cd de presente para minha filha com uma música que o vendedor acha um lixo, e por isso ele se recusou a vendê-la, ou me indicar onde comprar.
  
    Fui a uma loja de discos e perguntei a um atendente se ele tinha um album com a música "I just call to say I love you", pois pretendia presentear minha filha.O atendente disse que tinham, mas se recusou a mostrar, pois julgava que era um lixo sentimental, e começou a insultar o gosto musical de minha filha, sendo extremamente desagradável. Fiquei indignado e respondi a ele ironicamente e fui embora.
  
    Outro dia eu fui à uma loja de cds pra procurar uma música pro aniversário da minha filha. Eu disse o nome da música pro atendente e perguntei se eles tinham ela. O atendente disse que sim. Mas quando eu perguntei se ele poderia me mostrar a música ele disse que não dava, que eu não conhecia minha filha, pois ela teria que estar em coma para ouvir aquilo, e que a loja dele não vendia músicas consideradas lixo sentimental. Como eu me senti muito mal atendido eu fui embora.
  
    Eu estava na loja de discos. Perguntei pro vendedor se ele tinha a música que eu queria dar de presente pra minha filha. Depois de me dizer que tinha ele começou a me zoar dizendo que a música era lixo sentimental. Fui embora mandando ele se catar.
  
    Ao chegar em uma loja, solicito um determinado disco a um funcionário, que exprime sua aversão a meu gosto musical,mesmo sabendo que o mesmo é para minha filha, sugerindo que eu o compre em outra loja. Após um certo sarcasmo, saio.
  
    Estava eu numa loja de discos procurando pelo Cd que tinha a música "I Just Called to SAy I Love You" para dar de presente de aniversãrio para minha filha, quando pedi ajuda ao vendedor, perguntei se havia esta múisca, ele me respondeu que sim, mas me disse que não poderia me mostrar a música pois achava aquela música horrível, disse que era um lixo sentimental e que aquela loja não vendia tais coisas, até ensinuou que ela estaria em coma para poder ouvir aquela música.Fiquei indiguinado com tal desaforo, até parecia que ele queria implicar comigo por já estar na meia idade, fui embora e mandei ele se cata, e o sínica ainda me deu tchauzinho como despedida, pode uma coisa dessa?
  
    Estava na loja de discos procurando uma música para o aniversário da minha filha. Disse o nome da música e perguntei se eles a tinham. O vendedor disse que sim e, então, pedi que ele me mostrasse. Mas ele falou que não podia e perguntei o porquê. Muito mal educado o vendedor me respondeu e eu, sem jeito, perguntei qual era o problema. Grosseiramente ele disse que minha filha não iria gostar dessa música, que só gostaria se ela estivesse em coma. Tentei responder algo para ele e pedi desculpas, dizendo que estava indo. Quando ele disse "Tchauzinho", mandei ele ir se catar.
  
    O cliente pede uma música antiga para o vendedor na loja de discos para o aniversário da filha, o vendedor reclama da música e diz que não vai vender pra ele.
  
    Eu cheguei na loja de discos para comprar uma música para minha filha, que estava de aniversário. A música que eu estava procurando se chamava "I just called to say I love you". Só que o vendedor que me atendeu, não sei por que motivo, resolveu implicar comigo, e não queria me mostrar a música. Ele falou mal da música e começou a me criticar por eu pedir esta música. Como o vendedor continou com sua impaciência, eu resolvi ir embora da loja sem levar nada.
  
    Entrei numa loja de discos para comprar um presente para minha filha. O vendedor grosseiramente me disse que nao tinha o produto.
  
    Cliente velho sendo recatado, numa loja de cd's moderninha com atendentes estúpidas que acham que o cliente deve comprar o que elas mandam.
  
    Um cliente tenta comprar um CD, mas não consegue devido à divergência de gostos entre o vendedor e o cliente.
  
    Queria comprar o CD com a música "I justcalled to say I love you" para presentear minha filha.O vendedor foi muito grosso, disse que não vendia lixo e ainda questionou se eu conhecia bem minha filha!Sai pedindo desculpas ironicamente e ainda falei uns desaforos.
  
    Há jovens que não nos respeitam mais. Fui a uma loja de discos para procurar a música "I Just Called to Say I Love You" para presentear minha filha e, por isso, fui mal tratado pelo vendedor. Perguntei-lhe se tinha a música e ele, ironicamente, respondeu-me que sim. Ao pedir que trouxesse a música, ele começou a me agredir verbalmente. Falou mal da música, disse que seria extremamente antiquado presentear minha filha com isso, como se ela não pudesse gostar desse tipo de música e, finalmente, me mandou procurar esse tipo de música em um super-mercado. Por isso, saí da loja bravo.
  
    Entro em uma loja para comprar um disco para minha filha e o atendente me4 trata grosseiramente, me dizendo que a música que procuro não tem nada a ver com a minha filha, como ele pode dizer isso ele nem a conhece, e ainda por cima foi grosso me mandando não gastar o tempo dele.
  
    Apenas queria comprar um disco com uma música muito querida na minha juventude.  Acredito que estou transferindo para minha filha os gostos que tinha quando era jovem.  Será que estou certo? Ou será que o vendedor tem razão sobre os novos tempos?  Apenas não concordo com a postura agressiva do vendedor.
  
    Pedi ao vendedor uma musica pra o aniversario da minha filha.Ele disse que tinha mas que não iria me mostrar, porque ele considerava a musica ruim para ter na sua loja, e disse pra eu ir ao supermercado.Para o vendedor minha filha teria que estar em coma pra gostar dessa musica.Me despedi, com raiva do vendedor.
  
    Trata-se de uma loja de discos que possui um vendedor que realmente nao aceita que as pessoas possuem gostos musicais diferentes. Por este motio trata mal as pessoas que nao gostam do mesmo que ele e sem limites acaba afendendo os clientes com suas respostas mal-criadas. Pessima recepção para um estabelecimento comercial que espanta os clientes.
  
    Entrei na loja para procurar uma musica para o aniversario de minha filha, quando disse que musica estava procurando, o vendedor se recusou a me mostra-la, alegando que tal muisca era um lixo e que eu deveria procura-la em outro lugar, pois a musica era um lixo...
  
    Absurdo o que me aconteceu hoje. De onde eles selecionam esses atendentes? Fui comprar hoje um CD c/ "I Just Called to Say I Love You" e o vendedor até admitiu q tinha, mas não quis sequer me mostrar. /Disse que era lixo sentimental. Ele não me conhece, não conhece minha filha, não sabe o que quero fazer c/ o CD, não sabe nada e me julga. Mais, me xinga!
  
    Fui em uma loja de discos comprar uma que tem a música "I Just Called to Say I Love You", para o aniversário da minha filha. O vendedor disse que tinha, mas quando pedi para me mostrar, ele não quis pois considerava a música um "lixo sentimental" e me falou para ir no supermercado. Perguntei-lhe qual era o problema e ele me disse que eu não conhecia a minha própria filha e que não teria como gostar desta música, só se estivesse em coma. Logo percebo que é pura implicância para com uma pessoa de meia idade que queria ouvir uma música antiga e vou embora.
  
    Perguntei ao vendedor se ele tinha um disco com a música "I Just Called to Say I Love You" para presentear minha filha no dia do seu aniversário.Ele respondeu que tinha, mas não iria mostrar pra mim pois achava a música horrível e não queria perder seu tempo me mostrando.Me despedi, um tanto quanto abatido, ele de despediu com um certo tom de desprezo e saí da loja, mandando ele se catar.
  
    Estava procurando um presente para o aniversário de minha filha, optei por um disco que continha a musica "I just called to say I love you", pois acredito que minha filha goste dessa música. Ao ir a uma loja o atendente, que pelo visto não gosta dessa música por algum motivo pessoal, quis me influenciar para que eu não comprasse esse disco pois segundo ele essa música é um lixo sentimental. Não gostei de sua atitude, por isso acho difícil que voltarei nessa loja denovo.
  
    Fui a uma loja de discos comprar um Cd que tivesse a música "I just called to say I love you" para presentear minha filha e fui muito mal atendida por um vendedor que resolveu julgar meu gosto musical ao invés de desempenhar seu trabalho.
  
    Fui a uma loja de discos em busca da música "I Just Called to Say I Love You?" para minha filha mas um vendedor mal-educado me mandou procurar a música em um supermercado, afirmando se eu era louco de procurar esse lixo de música naquela loja.
  
    Querendo agradar minha filha em seu aniversário, fui à uma loja de discos procurar pela música "I Just Called to Say I Love You". O vendedor me tratou com extrema grosseria, zombando das preferências musicais de minha filha e me mandou procura-lá num mercado. Eu não conheço essa música, talvez seja péssima mesmo, mas isso não lhe dá o direito de rir da cara de quem gosta. Um vendedor agindo desse jeito!!! Sai da loja mandando ele se catar, mas minha vontade era mandar ele pra aquele lugar.
  
    Fui comprar uma musica para minha filha e o vendedor, subitamente se irritou comigo e comecou a me insultar. Creio que foi uma reação do seu inconsciente devido ao fato dele nao ter a possibilidade de dar uma musica a sua filha no seu aniversario pois ela estaria em coma ou ate morta, naquele momento.Esse vendedor deve ser uma pessoa muito sofrida...
  
    Estou procurando a música "I Just Called to Say I Love You" pra minha filha ...Desculpe mas não  vendemos este tipo de música aqui ...Por que não ? Onde posso encontrá-lá ?Porque é um lixo sentimental, procure por isso no supermercado.o que ?!É impossível alguem gostar desse lixo,sua filha é normal?Desculpe ,mas estou por fora das modas musicais de hoje em dia... AtéTchau.Bah !
  
    Um cliente entra em uma loja de discos com a intenção de comprar o presente de sua filha e é extremamente mal atendido, com educação ele finalizada a conversa, se despede e vai embora.
  
    Entrei numa loja de CD´s pra comprar um disco de aniversário pra minha filha com a música "I just called to say I love you". O vendedor me atendeu dizendo que tinha a música mas que não poderia me mostrar o disco porque a música era muito ruim e que aquela loja não tinha o perfil de vender esse tipo de música. Me mandou ir a um supermercado comprá-la e eu fiquei surpreso. Ele me provocou perguntando coisas sobre minha filha e eu acabei indo embora depois de tê-lo xingado.
  
    é um diálogo de um vendedor que não quer vender e fica se metendo na vida dos clientes.
  
    Fui numa loja comprar uma música para minha filha, que está fazendo aniversário, mas fui humilhado. O vendedor dessa loja ainda me mandou embora... pode?
  
    Entrei em uma loja procurando a musica "I Just Called to Say I Love You.", acabei sendo muito mal atendido pelo vendedor, que se recusou a me mostrar a musica e acabou por praticamente me expulsar da loja.
  
    entrei na loja pedindo um disco com uma musica o atendente me disse que não tinha esse lixo e me mandou ir pra outro lugar depois diso batemos boca e fui embora
  
    Eu procurava uma música para o aniversário da minha filha numa loja de discos. O vendedor me disse que tinha, mas não ia me mostrar pois a música era um lixo sentimental. Além disso, mandou-me ir a um supermercado e me ofendeu dizendo que eu não conhecia minha filha pois ela não gostava da tal música. Ironicamente, pedi desculpas e ainda mandei o vendedor se catar.
  
    Chego em uma loga procurando um disco para dar a minha filha com uma música específica.O vendedor é um mal educado e vou embora sem entender muito o que houve.
  
    Fui à loja à procura de uma música para o aniversário de minha filha. Perguntei se eles tinham "I Just Called to Say I Love You". O vendedor afirmou que tinha a música, mas não me mostrou porque julgou que a música era um lixo sentimental. Mandou-me então ir ao supermercado. Disse que minha filha não gostaria dessa música. Fui embora.
  
    O cliente entrou na loja procurando um presente pra sua filha, embora pareça que ele escolheu pensando mais no seu gosto pessoal no que no dela. O vendedor é extremamente indelicado pois dá sua opinião sobre isso e recusa vender o presente. O cliente vai embora brabo.
  
    Em uma loja de discos. Diálogo entre um vendedor e um cliente.Cliente: Estou procurando pela música "I Just Called to Say I Love You" para minha filha. Vocês têm?Vendedor: Isso é um lixo sentimental. Vá procurá-lo no supermercado e pare de gastar nosso tempo.Vendedor: Não tem como sua filha gostar dessa música.Cliente: Ok, companheiro, minhas desulpas, estou indo.Vendedor: Tchauzinho!Cliente: Vai se catar!
  
    em uma loja de discos perguntei por uma musica e o atendente se mostrou rude e imbecil, depois levei para o lado pessoal achando que ele tivesse inplicado comigo por causa de minha idade, apesar de isso nao ser verdade. sai da loja irritado.
  
    Tudo bem que entrar numa loja de discos e pedir "I Just Called to Say I Love You" para minha filha pareça estranho, mas gosto não se discute! É ela que quer! E o que o vendedor tem com isso? Cara chato...
  
    Entrei na loja de discops e perguntei ao vendendor se ele tinha a música "I Just Called to Say I Love You." Como ele disse que tinha, eu pedi pra ver o disco e ele me insultou, dizendo grosserias sobre a música, que era um lixo sentimental. Ele disse até que achava que eu não conhecia minha filha... me mandou ir embora da loja, procurar a música em um supermercado. Cara grosso.
  
    Hoje mandei um vendedor se catar; fui numa loja de discos procurando um que tivesse a música "I Just Called To Say I Love You" e o mal-educado intolerante do vendedor disse que não poderia me mostrar isso porque a música é um lixo-sentimental e que eu não deveria conhecer minha filha, porque não teria como ela gostar dessa música, a não ser que estivesse em coma.
  
    O cliente vai à loja de discos para presentear a filha com um cd e vendedor o trata como ridículo pelo fato de o pai querer presentear a filha com um cd que supostamente não agradaria a aniversariante, de acordo coo o vendedor.
  
    Fui a uma loja de discos para procuarar uma música para o aniverário da minha filha. Quando o vendedor me atendeu, perguntei se ele tinha a música "I Just Called to Say I Love You". Ele disse que tinha, mas não podia me mostrar pois aquela música era um lixo sentimental e que seria impossível minha filha gostar de uma música como aquela. Fiquei revoltado com o tratamento que recebi do vendedor, e sai da loja mandando ele se catar.
  
    Eu queria comprar uma música, "I Just Called to Say I Love You." como presente de aniversário de minha filha, porém o vendedor não me mostrou a música, disse que era um lixo sentimental, pediu para eu comprá-la em um super mercado.Me ironisou e me mandou ir me catar.
  
    Rapaz, fui comprar um CD pra minha filha e o vendedor foi mais grosso que o que. Perguntei se eles tinham a música que eu queria e o carinha me falou que tinha mas que não podia me mostrar porque era um lixo sentimental, e se a loja parecia ser do tipo que vendia a música! Ainda falou para eu ir pra o supermercado e para não gastar o tempo DELES! E o pior: perguntou se eu conhecia minha filha, que pra ela gostar dessa música ela só podia estar em coma! Que absurdo!
  
    estou procurando a música " I just called to say i love you" para minha filha. Se vc tiver, mostre-me por favor.
  
    Um dia fui a uma loja para comprar o presente de aniversário da minha filha, que queria o cd "I Just Called to Say I Love You". Quando perguntei se tinha esse cd, deparei com um vendedor que não possuia educação alguma, pois ele me respondeu que esse cd era um "lixo sentimental" e que não tinha como alguém em sã conciência gostar desse tipo de música.Cheguei a conclusão de que há pessoas que não conseguem separar os problemas pessoais e que acabam jogando seus problemas em cima de quem não tem nada a ver.
  
    O cliente vai à loja de discos prucurando um disco que tenha uma música que é do gosto da sua filha. O atendente se recusa a mostrar o produto para o cliente porque, na sua opinião, a música procurada por ele não é de boa qualidade e não serve como um bom presente de aniversário para sua filha. Ao final, o cliente fica um tanto irritado.
  
    Entrei numa loja para comprar o disco para o aniversário dela. Peedi ao atendente, mas ele merespondeu com grosseria que aquele não era um disco que aquela loja vendesse ,eque era melhor eu ir até um supermercado comprá-lo. Além disso, ele disse que não era possível minha filha gostar daquilo.Saí da loja bastante irritado com sua falta de educação.
  
    Fui a uma loja de discos e pedi ao vendedor um disco com uma determinada música para presentear minha filha. O vendedor parececu irritadíssimo e inconformado com esse gosto musical, respondendo-me de forma mal criada e recusando-se a vender tal disco. Fiquei inconformado por ele ter julgado ded tal forma o gosto da minha filha, e sai da loja sem nada comprar.
  
    Cliente: oi, vocês têm a musica "I Just Called to Say I Love You" ?, eu tô procurando ela pro niver da minha filha.Vendedor: sim temos.Cliente: Que bom, posso ver ?Vendedor: Não, não posso.Cliente: Como ? Vendedor: A musica é um lixo sentimental. Por um acaso parecemos com o tipo de loja que vende "I Just Called to Say I Love You?". Vá ao supermercado e pare de gastar nosso tempo.Cliente: qué ???? !!!!!Vendedor: Você por acaso conhece sua filha? Não tem como ela gostar dessa música. Ou ela tá em coma?Cliente: Como...o que voce.....escuta....voce nao tem educação nao ???...bom nao importa....voce acaba de perder um cliente....adeus.Vendedor: Tchauzinho!Cliente: Essa gente.....
  
    Fui a uma loja de discos, procurando uma musica chamada "I just called to say i love you" para o aniversario da minha filha. O vendedor me disse que eles tinham a musica mas muito mal-educadamente, se recusou a me mostrar, criticando a qualidade da canção.
  
    Realmente não acredito como um vendedor de uma loja de cd's nega-se a disponibilizar a venda um de cd cuja categoria musical não atende a sua apreciação. Além de ter o produto e não vender porque não gosta do tipo de música, ele é mal educado, e com certeza perdeu um cliente como eu, que gosto de todos os estilos.
  
    Um homem de meia idade entra numa loja de discos e pergunta ao vendedor se por acaso eles têm a música "I Just Called to Say I Love You.", para prsentear sua filha. O vendedor, muito mal educado, refere-se à música como um "lixo sentimental". Depois disso, ainda deseducadamente, pergunta ao cliente se a sua filha está em coma, por querer uma porcaria daquelas e manda o cliente ir a um supermercado em vez de gastar o seu tempo.O cliente já de saco-cheio sai da loja pedindo desculpas em tom irônico e manda o vendedor se catar.
  
    O cliente procurar um presente para filha, mas não conhece o gosto dela e o homem da loja usa seu humor negro para que ele não compre o estilo de musica q estava pedindo.
  
    O cliente vai a uma loja de discos, procurando a música "I just called to say I love you" para sua filha. O vendedor, por não gostar deste tipo de música, não atende o cliente como deveria e o destrata. O cliente perde a paciência e vai embora.
  
    Cheguei em uma loja para comprar um cd para minha filha e o vendedor não quis me vender o cd porque, na opinião dele o cd que eu escolhi era um 'lixo sentimental'.
  
    O cliente educadamente pergunta se o taendente teria a musica "I just call to say I love You", o atendente diz que sim. o clinete perhgunta se poderia ouvir amusica e o atendente de diz que nao. O cliente pergunta por que nao e atendenet de forma muito grosseira diz que a musica era um lixo sentimatal e pergunta se a loja aparenta vender a musica, e diz para o cliente ir procurar a musica no supermercado. eles descutem por algund instantes e o cliente deixa a loja muito insatisfeito
  
    A Carol não queria me atender
  
    A Carol foi inaceitavelmente substituída.
  
    garçonete explica que a carol faltou.
  
    Exiji que Carol me atende-se
  
    Exigo ser atendida pela garçonete conhecida.
  
    Carol estava indisponível, garçonete era substituta.
  
    Mandei a menina chamar a Carol!
  
    carol...quero elapago qualquer quantia
  
    Qual o problema dela? É surda???
  
    Só quero ser atendido pela Carol.
  
    Mandei a gorda chamar a Carol.
  
    Cliente: Minha refeição?Garçonete: Sim.
  
    Eu exijo ser atendido pela Carol.
  
    Só quis o atendimento da Carol.
  
    Queria a porcaria do lanche dela
  
    Preferencia sim, falta de educação jamais.
  
    - To substituindo- Só como da Carol.
  
    chame Carol pra fazar minha refeição
  
    A garçonete estava com má vontade.
  
    Chame Carol pra fazer refeição
  
    Quero que a Carol me atenda.
  
    Eu queria a Carol, não outra!!!
  
    Insisti severamente para que Carol viesse.
  
    Quero que Carol me atenda, poh!!
  
    Fui procurar a Carol. Não achei!
  
    Quero uma refeição preparada por carol
  
    Procurei atendimento específico e exijo tal
  
    Queria que a Carol me atendesse!!
  
    Estou tentando sair da rotina!
  
    no restaurante outra garota me atendeu
  
    Diga para Carol preparar minha refeição!
  
    Carol?Sou substituta. Prepare minha refeição.
  
    - Chame a Carol, pago que for.
  
    Tratei mal a garçonete. Foi engraçado.
  
    Oi!Chame Carol!Não!Quero Comer!
  
    Buscando a Carol, não a encontrei.
  
    A garçonete não queria chamar Carol.
  
    Quero ser atendido pela Carol.
  
    Desavisadamente, substituiram o atendimento da Carol.
  
    Mas que garota implicante, que coisa.
  
    Eu estou nervoso e com fome
  
    Exigi ser atendido por uma garçonete.
  
    Fui ver Carol, ela não estava.
  
    Carol não está.
  
    Cliente extremamente confuso e sem educação.
  
    cliente supõe subistituta fala diretamente ela.
  
    Queria o atendimento da Carol.
  
    Minha garçonete preferida não estava lá !
  
    A garçonete não chamou a Carol
  
    Pedi pra elefanta chamar a Carol
  
    Chame Carol, ela prepara minha refeição!
  
    Chamei Carol para substituir garçonete, estupidamente!
  
    Deseja ser atendido apenas pela Carol
  
    Cliente procura atendente de sua preferência
  
    Cliente mau educado destrata funcionaria.
  
    Chame Carol. Peça minha refeição
  
    Quero ser atendido apenas por Carol.
  
    cliente, querendo algo improvavel, ofende garçonete
  
    Só quero ser atendido pela Carol
  
    Queria a Carol. Ela não estava.
  
    Carol não estava para preparar refeição.
  
    O cliente desrespeita a garçonete.
  
    Garçonete incapaz de atender meu pedido
  
    Elefanta nao Carol refeicao pago mais.
  
    Discuti com a garçonete substituta
  
    Na lanchonete, exigi atendimento da Carol.
  
    Elefanta demorou para chamar a Carol.
  
    Eu não fui atendido pela Carol.
  
    Pedi Carol fazer meu almoço.
  
    Preciso da Carol, não da elefanta.
  
    Quero meu lanche feito pela Carol!
  
    Queria uma determinada garçonete para servir
  
    Fui a joalheria comprar um presente para uma mulher. Como não tinha dinheiro suficiente só consegui pagar pela inscrição das iniciais, em um brinde que veio na caixa de biscoitos.
  
    Entrei em uma loja com a intenção de colocar as iniciais em um produto que eu já tinha para dar de presente. Argumentei de tal forma a conseguir convencer o vendendor disso.
  
    Apesar do cliente não ter dinheiro suficiente para gastar numa joalheria, o atendente faz o possível para suprir sua necessidade.
  
    Quero comprar um presente para uma mulher, porém não tenho dinheiro para um bom presente, o atendente acaba aceitando fazer uma gravação num objeto que já possuo.
  
    Ao procurar na joalheria um presente acessivel e romantico para minha mulher decidi-me por fazer uma gravação das nossas iniciais no brinde da caixa de biscoitos.
  
    Meu orçamento não permitia gastos e eu queria algo romântico. O vendedor concordou em gravar algo no brinde do biscoito que eu comprara no dia anterior. Foi muito compreensivo.
  
    Procurei por um presente, talvez um diamante, mas que fosse barato. Só tinham um disco de prata para telefone. Nada romântico. Ainda bem que puderam gravar no prêmio dos biscoitos.
  
    quero presentear minha esposaalgo baratodisco? vocês fazem gravação?nisto?não, veio com uma caixa de biscoitos...seria possível?esse lugar é mesmo incrível!
  
    O vendedor foi excessivamente bem educado, como a maioria dos vendedores treinados, escolhendo as palavras com cuidado. Mas o importante é que eu consegui o presente dela por menos de cinqüenta reais.
  
    Fui a uma loja procurar um presente para uma mulher e fui incrivelmente bem atendido.
  
    Tentei comprar uma jóia, mas disseram que eu tinha pouco dinheiro. Quando me ofereceram outra coisa, desconversei. Então perguntei se poderiam gravar numa surpresa de biscoito, e o vendedor disse que sim.
  
    Atendente: Posso ajudar?Cliente: Sim. Gostaria que vocês gravassem as iniciais da minha mulher nisto aqui.Atendente: Me diga as iniciais, acho que poderíamos gravá-las até amanhã, pela manhã.Cliente:Obrigado.
  
    Eu procuro um presente especial para uma mulher, que seja romântico e que custe até R$ 50,00. Esse disco de prata não é tão romântico. Vocês poderiam fazer uma gravação nisso?
  
    Precisava dum presente pra mulher. Tinha pouco dinheiro. Ofereceram-me algo pouco romêntico. Desisti. Pedi que gravassem algo num brinde dum pacote de biscoitos. Achei incrível: aceitaram meu pedido
  
    Hoje em dia ainda existem pessoas caridosas. O atendente aceitou gravar nossas iniciais nisso mesmo não tendo sido comprado em sua loja. Mesmo eu não tendo muito dinheiro para oferecer...
  
    O Cliente queria comprar uma jóia para dar de presente, como o orçamento era limitado, a atendente ofereceu uma opção que coubesse no bolso dele. Não satisfeito, ele disse o que queria.
  
    - Procuro presente, para uma mulher.- Algo em mente?- Diamante, mas, dinheiro pouco.- Disco para telefone. Prata. Trinta.- Nada romântico. Poderia gravar algo?- Comprado aqui?- Brinde, de biscoitos.- A loja compreende. As iniciais?
  
    Comprar um presente barato pra minha mulher. A loja foi amigável e me atendeu bem, uma vez que até gravou as iniciais dela no brinde do biscoito.
  
    Ao tentar comprar algo para uma mulher, descobri que não possuia dinheiro suficiente, mas descobri tambem uma loja espetacular, onde fui muito bem atendido e, ainda consegui um presente para a mulher.
  
    Entrei na joalheria pra comprar uma jóia, mas não tinha dinheiro suficinete então pedi para gravarem as iniciais num outro objeto, amanhã irei retirar. Esta loja é incrível.
  
    Entrei na joalheria para comprar presente romântico por 50 reais. A prestativa atendente aceitou gravar iniciais em brinde de pacote de biscoitos, apesar de não haver nada romântico de tão baixo valor
  
    Fui à uma joalheria pois pretendia comprar algo romântico, talvez até com diamantes! Mas não encontrei nada que pudesse pagar, por fim tive de me contentar com apenas gravação de iniciais!!
  
    Com o argumento de dar um presente a alguém, fui à joalheria, onde fui atendido por um sujeito educado, embora talvez irônico, que pacientemente adequou minha escassa possibilidade financeira ao serviço comercial.
  
    O cliente em busca de um presente recebe auxílio da atendente quando da escolha do mesmo, e acaba aceitando a sugestão dela, mesmo acabando por utilizar somente um serviço da loja
  
    Fui comprar um presente pra minha mulher, mas tinha pouco dinheiro. Na falta de opções, gravei as iniciais dela num brinde que eu ganhei numa caixa de biscoitos.
  
    Testei de uma joalheria. Disse ao atendente que queria comprar um presente. No desenrolar da conversa, mostrei um objeto pedindo para gravar uma mensagem. O funcionário pediu que falasse a mensagem.
  
    Queria comprar um presente romântico, mas estava sem dinheiro. Tentei convencer a atendente gravar as iniciais de nossos nomes num objeto, e ela aceitou.
  
    Em uma joalheria, não tendo dinheiro suficiente para comprar alguma peça "romântica" como gostaria, tenho a idéia de gravar as iniciais em um brinde que consegui em uma caixa de biscoitos.
  
    O que se pode comprar não é o que queremos, mas o que se pode sonhar é o que seremos! Perca-se em seus sonhos!
  
    Fui comprar um presente pra uma pessoa numa joalheria, fui muito bem atendido, o atendente me ofereceu muitas coisas,mas meu dinheiro era limitado. acabei gravando as iniciais no premio dos biscoitos.
  
    Entrei numa joalheria procurando um presente para mulher. Não havia nada romântico que meus cinquenta reais pudessem comprar...Pedi que gravassem iniciais numa bijouteria ganhada numa caixa de biscoitos, o atendente aceitou.
  
    -Procuro um presente de até 50 Reais, romântico para uma mulher.-Temos por 30.-Nao. Vocês fazem gravação?-Sim-Poderia gravar as inicias do nosso nome nisto?-Sim!-Obrigado. Que lugar incrível!
  
    - Procuro um presente para mulher, de no máximo 50 reais.- Este disco de telefone de prata, 30 reais.- Poderiam gravar nisto? - Fora do comum, mas poderemos gravar até amanhã.
  
    Precisava gravar algo num presente. Como não tinha coragem de pedir diretamente à loja, simulei o interesse por um produto e me fiz de carente. Deu certo, o atendente atendeu meu pedido.
  
    Procuro diamantes,tenho 50 reais!Por 30, tenho um disco de telefone!Pode gravar algo nisso, veio na caixa de biscoitos?Sim, nosso loja é cooperativa! Gravamos até amanhã.incrível!
  
    Fui comprar um diamante para minha mulher. Descobri que o preço era muito alto. A solução foi levar um presente alternativo.
  
    Fui à uma loja comprar um presente para uma mulher, porém não tinha dinheiro suficiente para comprar algo. Pensei em gravar as iniciais em uma peça. O atendente concordou fizeram o serviço.
  
    Fui muito bem atendido na loja porém, não encontrei um presente para minha mulher.
  
    Mesmo com capacidade limitada, e ambições superiores a ela, consegui encontrar algo que me agradasse para presentear minha mulher por um preço modesto.
  
    O atendente da loja foi muito simpático e compreensivo. Embora já soubesse que não haveria praticamente nada que eu pudesse comprar com 50 reais, ele aceitou fazer esse favor para mim.
  
    Fui numa joalheria comprar um presente para alguém, porém como estava com pouco dinheiro e queria algo romantico acabei apenas pedindo para gravarem as iniciais num brinde de uma caixa de biscoito.
  
    Tentei comprar algo barato com cinquenta reais, mas não tinha nada romantico pra minha mulher. Tentaram me empurar algo inutil. Mas convenci a fazerem uma gravação num brinde de biscoito.
  
    Fui comprar um presente para minha mulher, mas não tinha muito dinheiro. O atendente ofereceu coisas que não gostei. No final acabei gravando as iniciais dela em um prêmio de biscoitos.
  
    A loja tem produtos muito caros, atendimento muito bom e poderá fazer uma gravação na minha mercadoria.
  
    Um cliente pedindo algo não usual para um vendedor e obtendo uma resposta favorável e simpática, ótimo atendimento.
  
    O atendente entende a limitação financeira do cliente e tenta o ajudar.
  
    Gostaria de presentear uma mulher com algo especial e romântico como diamantes, mas com apenas R$ 50,00 só pude gravar algo no brinde de uma caixa de biscoitos.
  
    Eu desejava comprar um diamante para uma mulher. Por ter um orçamento muito limitado, não pude comprar nada da loja. Pedi que gravassem as iniciais num prêmio de uma caixa de biscoios.
  
    Perguntei ao vendedor da joalheria sobre possibilidades de presentes até R$ 50.Como não havia nada, pedi que gravassem as iniciais da presenteada num brinde do biscoito.  Apesar de achar estranho concordaram.
  
    Meus recursos financeiros estavam limitados para comprar um presente digno na loja, sendo assim resolvi fazer uma gravação num brinde de biscoito. O atendente entendeu claramente minha situação e o fez satisfatoriamente
  
    Estou procurando um presente para mulher. Talvez diamantes. Posso gastar até 50 reais. Disco para telefone!!! Prefiro algo mais romântico. Fazem gravação? Podem gravar nisso? Veio com biscoitos. Este lugar é incrível!!
  
    Queria compar um diamante na joalheria para mulher, mas com apenas 50 reais o atendente ofereceu um disco de telefone de prata. Deixei apenas um objeto pessoal para ser gravado as iniciais.
  
    Cliente queria presentear a mulher. Que não fossem diamantes e custasse até 50.Atendente encontrou poucas opções. Cliente perguntou se gravariam num objeto seu. Atentente achou incomum mas aceitou. Cliente satisfez-se.
  
    Em uma loja, um cliente procura por um presente para uma mulher, mas é limitado financeiramente. Então, de posse de um brinde, pede um favor ao vendedor para gravar as iniciais.
  
    Um cliente busca comprar um presente para sua esposa, porem por causa da sua limitada quantia de dinheiro acaba apenas gravando a inicial em um brinde que veio em caixa de biscoitos.
  
    Quero comprar um presente para minha esposa, não tenho dinheiro, poderiam gravar uma mensagem nessa lata para mim?
  
    Fui procurar um presente pra minha mulher numa joalheria, mas só tinha trinta reais. Mesmo assim fui bem atendido. Pedi para fazerem uma gravação num prêmio que ganhei na caixa de biscoitos.
  
    cliente vai a loja tentando agradar uma mulher, tem apenas R$50,00 para gastar, a atendende oferece um produto que não agrada. então o cliente pede um serviço e sai satisfeito.
  
    Quero comprar um presente de 50 reais, mas como não há nenhuma mercadoria acessível a este preço vou querer fazer uma gravação em um brinde que recebi de uma caixa de biscoitos.
  
    Queria comprar um presente para minha mulher. Mas não tinha muito dinheiro. Apenas pedi para gravar as iniciais em um brinde. O vendedor foi gente fina. Fiquei satisfeito!
  
    Para mulher procurei diamantes limitando em 50reais,o vendedor me apresentou um disco de prata que não me interessou, pedi que gravassem iniciais em algo meu, brinde, eles farão, apesar do valor.
  
    Ao pedir informações sobre um presente para comprar para sua namorada, o atendende se mostrou interessado em ajudar mas quando o cliente indicou que tinha pouco dinheiro, houve uma certa discriminação.
  
    Gostaria de ter comprado um diamante para impressionar minha mulher. Como não tinha dinheiro suficiente disponível, o atendente da joalheria gentilmente concordou em gravar as inicias num prêmio de pacote de biscoitos.
  
    Comprar presente mulher diamante mais velha ate 50 reais... disco telefone de prata 30 reais mais romantico... gravacao... comprar antes... gravar em brinde de biscoitos... Incrivel! Comreesiveis, gravam ate amanha de manha!!!
  
    Na procura de um presente para uma mulher, passei em uma excelente loja e encontrei o que eu precisava na determinada faixa de preço após um papo com o simpatico atendente
  
    Fui à joalheria na intenção de comprar diamantes para ela. Como não poderia gastar acima de cinqüenta reais, pensei em gravar algo no objeto que veio junto com a caixa de biscoitos.
  
    Com orçamento limitado fui comprar presente para ela. Na joalheria, após sugestões de baixo custo, entrei em acordo com o atendente e deixei um brinde de biscoito para fazer uma gravação.
  
    Um homem pede para o atendente de uma joalheria gravar as iniciais dele e de uma mulher num brinde, pois o presente que ele poderia comprar não era muito romântico.
  
    Entrei joalheria para comprar presente.não queria gastar além R$50.Atendendente ofereceu disco de prata mas achei antiromântico, quis gravar iniciais num objeto, ele disse que ficaria pronto no dia seguinte.
  
    Eu queria comprar uma coisa romântica para ela, mas como o dineheiro não cobre essas coisas caras, esta cara, porém compreensiva loja gravará nossas iniciais neste brinde que ganhei.
  
    Essa loja é incrível! Tenho pouco dinheiro, então, por favor, grave as iniciais do meu nome e da minha mulher nesse brinde do pacote de biscoito.
  
    Tentei comprar uma jóia para uma mulher. Como tinha pouco dinheiro, não connsegui nada romântico. Sugeri então uma gravação em um brinde de uma lata de biscoitos. O atendente aceitou.
  
    Pedi uma cerveja a garçonete
  
    Pedi uma caneca de cerveja.
  
    A CRIADA TRARÃ? A CERVEJA
  
    Pedi uma cerveja pra garçonete
  
    Pedimos cerveja na taverna.
  
    Entrei no clima pedindo cerveja.
  
    Pedi uma cerveja para nós.
  
    cerveja? estamos sedentos como reis!
  
    Cheguei e pedi uma cerveja.
  
    Tomamos cerveja na idade média.
  
    Pedimos cerveja numa lanchonete estilizada.
  
    Cliente: Uma cerveja!Garçonete:Claro!
  
    Queremos uma caneca de cerveja.
  
    Pedi cerveja na Idade Média.
  
    Pedi cerveja para nós
  
    Eles pediram uma bebida específica
  
    - Sua criada.- Cerveja, para dois.
  
    Quero uma cerveja bem gelada.
  
    Fiquei encantado com esse atendimento.
  
    Tomamos cerveja na Idade Média.
  
    Pedi cerveja usando referências medievais
  
    Pedi cervejas numa lanchonete exótica.
  
    Pedi cervejas fazendo referências medievais.
  
    Melinda nos trará uma cerveja.
  
    Tomei uma breja no bar.
  
    Queríamos cerveja depois dia trabalho
  
    Solicitei duas cervejas; estou aguardando
  
    Pedi cervejas pra nós.
  
    Beba o passado no presente!
  
    uma garçonete medieval nos serviu
  
    Estamos sedentos por 2 cervejas!
  
    -Pois nao?-Duas Cervejas.-Minutinho.
  
    - Podes trazer 2 canecas.
  
    Jogamos conforme o jogo.
  
    bem vindosqueremos cervejavoltarei
  
    Pedi cerveja à garçonete.
  
    Tomamos cerveja na lanchonete temática.
  
    Poderia trazer uma cerveja?
  
    Tematicamente, atenderam nosso pedido prontamente.
  
    Conversa engraçada, entrei no clima.
  
    Peço cerveja para nós
  
    Pedi cerveja como um medieval.
  
    Pedimos cerveja após uma batalha
  
    Criada Melinda, uma cerveja.
  
    Cliente no clima da lanchonete.
  
    cliente pede cerveja para amigo
  
    Duas canecas de cerveja.
  
    Pedimos duas canecas de cerveja.
  
    Pedi cerveja de forma temática
  
    Melinda trouxe-nos cerveja.
  
    Nos traga caneca de cerveja!!!
  
    pedi cerveja na taverna, aguardei.
  
    Pediu cerveja para o amigo
  
    Cliente recompensa companheiro com cerveja.
  
    Bar tematico serve cervejas.
  
    Cerveja para nós dois.
  
    Pedi cerveja.Garçonete foi buscar.
  
    duas cervejas para nós clientes
  
    Queremos uma cerveja.
  
    Pedi duas cervejas na taverna
  
    nos recebeu e trouxe cerveja
  
    O cliente também fez brincadeira.
  
    Cerveja como na Idade Média
  
    Taverna, cerveja amigo batalha rei.
  
    Uma cerveja no passado
  
    Pedi cerveja para nós dois.
  
    Tomamos cerveja no Idade Média.
  
    Fui numa taberna medieval.
  
    Pedi cerveja a garçonete.
  
    Fui beber na cervejaria temática.
  
    Traga uma cerveja, tenho cede!
  
    Peço uma cerveja numa taverna.
  
    Fui comprar um cd pra minha filha e o vendedor me maltratou
  
    Entrei em uma loja de discos e fui muito mal atendido pelo vendedor.
  
    O ATENDENTE MAU HUMORADO NÃO QUIS VENDER O DISCO PARA O CONSUMIDOR .
  
    Procuro uma música antiga para minha filha, o vendedor me trata mal.
  
    Vendedor desrespeitador se recusou a vender uma música lixo sentimetal.
  
    O vendedor criticou a música que eu procurava para minha filha, sendo grosseiro.
  
    Perguntei ao vendedor se eles tinham a música. Fui distratado. Fui embora indignado.
  
    procuro stevie wondereu queropor quê não?por isso será sempre atendente
  
    Deveriam despedir o cara. Perder uma venda porque ELE não gosta da música...
  
    Fui numa loja procurar uma música para minha filha e fui maltratado.
  
    Fui comprar um álbum do Stevie Wonder e o vendedor foi grosseiro comigo.
  
    Cliente: Eu queria "I Just Called to Say I Love You"?Vendedor: OK!
  
    Procuro uma música importante para mim, mas o vendedor implica com minha preferência.
  
    Vendedor rude. Pedi música, recebi grosseria e implicância.
  
    Tentei comprar um disco para minha filha com um sujeito muito mal educado
  
    Fui mau atendido e saí muito bravo. Desse jeito fica difícil cativar clientes
  
    - Mostra a música? Pra filhona.- Que lixo! Filha em coma?- Implicância com coroa?!
  
    Não pude compar um cd porque o achavam muito ruim.
  
    O vendedor da loja de discos foi muito mal educado ao me atender.
  
    Procurei uma música pra minha filha, mas o cara achou brega, me maltratando.
  
    Mal atendimento em loja de discos por pedir música antiga para minha filha
  
    Numa loja de discos fui destratado! O vendedor não gostava de Stevie Wonder!
  
    Fui rispidamente ofendida  pelo vendedor, por procurar uma música anacrônica para minha filha.
  
    Não fui bem atendido. O vendedor era muito idealizado.
  
    Eu queria comprar um disco e o vendedor foi estupido.
  
    Fui mal atendido por uma cara mal humorado em uma loja de cds
  
    Procurei uma música numa loja; vendedor recusou-se, taxando-me de ignorante
  
    Fui comprar uma música pra minha filha e fui maltratado pelo vendedor.
  
    Promoção de loja de disco: "vendemos um vendedor sem talento"
  
    Na loja de música pedi ajuda para um vendedor muito estúpido sobre uma.
  
    Procurava por uma música romântica antiga numa loja...o vendedor grosseiro me esculachou.
  
    -Procuro ouvir "I Just Called to Say I Love You"?-Ouvir lixo?-Implicante!
  
    - Procuro: "I Just Called to Say I Love You.". Pode me mostrar? - Não.
  
    Fui muito mal atendido numa loja. Espero não mais voltar lá. Resignei-me.
  
    procuro essa músicasua filha gosta desse lixo? vá embora! Tchauzinhopro inferno!
  
    Fui comprar uma música para minha filha. O atendente me tratou mal.
  
    O cara da loja não queria vender o cd e foi grosso comigo.
  
    Gostaria de comprar um CD para minha filha.
  
    Não fui bem atendido e desrespeitou minha decisão de consumo, com piadas grosseiras.
  
    Mas que atendente mal-educado! Não tem respeito pelos outros e seus gostos?
  
    Vendedor odeia o gosto da minha filha recusando-se a vender seu produto.
  
    Um vendedor não quiz me vender um disco por achar uma musica sentimentalista.
  
    Fui comprar uma música pra minha filha e fui super mal atendido.
  
    Atendente mau educado, xingou minha filha, devo puní-lo.
  
    O vendedor é um idiota sem educação e sem profissionalismo.
  
    Cliente é destratado por vendedor por querer uma música não tão nova
  
    Fui comprar uma música para minha filha mas o vendedor não quis vender.
  
    Fui comprar um disco. O vendedor me atendeu mal-educadamente. Não comprei-o.
  
    TEntei comprar o disco para minha filha e a atendente tive um faniquito.
  
    queria presentear minha filha, mas vendedor mal educado foi idiota.
  
    Você tem essa música? Por que não? Hoje é o Dia da Implicância?
  
    Fui compar disco romântico em loja não temática para tal, expulso, mãos abanando!
  
    Indignou-se com o vendedor, após pedir um álbum e obter resposta ofensiva
  
    Cliente procura CD para a filha, mas é humilhado pelo vendedor
  
    Cliente busca musica para sua filha, o vendedor comeca a criticar a musica.
  
    Quero essa música para minha filha. Mesmo sendo um lixo.
  
    Fui comprar um disco pra minha filha e o vendedor me tratou mal
  
    O cliente é mal tratado pelo vendedor que defende a ideologia da loja
  
    Quero comprar um disco de presente de aniversário para minha filha
  
    Pedi um disco pra minha filha. O vendedor me insultou. Fui embora!
  
    na loja  o vendedor recusou mostrar a música que pedi e me destratou.
  
    O atendente foi extremamente mal educado com o cliente.
  
    Intransigência e falta de respeito na loja de discos
  
    Comprar musica. Tinha, nao mostra lixo, impossivel gostar! Mandou supermecado, economizar tempo deles!
  
    Um vendedor mal-educado me atendeu numa loja onde eu procurava um CD
  
    Procurei uma música para minha filha, mas o vendedor me tratou muito mal.
  
    Vendedor, além de mal educado, não tem o disco pois considera lixo sentimental.
  
    Fui a uma loja de discos e o vendedor me tratou muito mal.
  
    Peço uma música e o vendedor não quer me dar por ser sentimental.
  
    Atentende mal-educado nãoquis me vender uma música por achá-la brega.
  
    Quero a música "I Just Called to Say I Love You?" agora.
  
    Um vendedor de discos  recusa  vender-me um disco que fala de amor
  
    Numa lanchonete, a garçonete chega para atender o cliente e o cliente responde dizendo que quer ser atendido pela Carol. A garçonete avisa que está substituindo a Carol e que talvez ela não volte mais. O cliente se irrita e insulta a garçonete, chamando-a de elefanta. Ainda pede que ela vá chamar a Carol porque ele deseja que a Carol faça a refeição para ele. Avisa também que paga o que for por isso.
  
    Uma cliente chega na lanchonete procurando a garçonete com a qual está acostumada. Quando vê que ela não está, ordenan que alguém vá chamá-la e fica esperando.
  
    Um cliente mal humorado só quer ser atendido por uma mesma garçonete e não entende que outra garçonete veio atendê-lo porque a primeira não estava lá.O problema é que a primeira garçonete mora longe, se ele fosse esperá-la chegar, tinha que ter muita paciência.
  
    A garçonete recebe o cliente. Este pede para ser recebido pela Carol. A garçonete afirma estar substituindo-a. Diz que não sabe se Carol volta e sugere que ela arranje um emprego mais perto da casa dela. O cliente não se satisfaz com a resposta e insiste. Insultando a garçonete ele pede que Carol prepare sua refeição, afirmando que paga o que for e que espera.
  
    O cliente fazia questão de ser atendido por uma garçonete específica, a Carol, sendo grosseio com a outra garçonete que o atendeu e que explicitou sua opinião quanto à ausência dela.
  
    Um cliente vai numa lanchonete e quer porque quer ser atendido por Carol, mas uma outra garçonete, que o atende, diz que ela não está, e que é melhor pra Carol arrumar um emprego perto da casa dela. Ele não se conforma, e até xinga a que o atendeu de elefanta, dizendo que paga o que for pela refeição servida pela Carol.
  
    Em uma lanchonete, a garçonete atende um cliente e este pede para ser atendido por outra garçonte, a Carol.A garçonte responde que está substituindo a garçonte Carol. Fala ainda que não sabe se a Carol vai voltar a trabalhar, já que mora longe da lanchonete.O cliente não se conforma com a ausência de Carol, chama a garçonte que o está atendendo de "elefanta" e diz que quer ser atendido pela própria Carol, que paga o preço que for, para que ela prepare a sua refeição.
  
    Em uma lanchonete, uma garçonete tenta atender um cliente.Ele, acostumado a ser atendido por uma outra garçonete, no caso Carol, pede à garçonete que veio atendê-lo que a chame.Ela, explica a ele , que a Carol pretende arrumar um emprego mais perto de sua residência, e que ela iria substituí-la.Mesmo assim, o cliente,mostrando não ter entendido muito bem o que a garçonete lhe disse, ofendendo -a, pede que a chame, e diz que paga o quanto for necessário, mas só quer que sua refeição seja servida pela Carol.
  
    Um cliente fica aborrecido e age de forma mal-educada com uma garçonete porque quer ser atendido pela garçonete Carol.
  
    A garçonete vai atender o cliente, mas este pede que ela chame a Carol. A garçonete diz que a está substituindo e que não sabe se ela vai voltar. O Cliente pergunta o que ela está fazendo, ela responde: como assim?. O cliente a xinga e mande que chame a Carol que ele para o que for preciso e espera.
  
    Um cliente em uma lanchonete recusa ser atendido pela garçonete que vai até ele. Ele insiste, inclusive ofendendo esta garçonete e oferencendo-se para pagar o quanto fosse, que Carol preparasse sua refeição.
  
    A garçonete se põe à disposição, mas o cliente pede que chame Carol. A garçonete explica que está no lugar de Carol, que talvez não volte mais a trabalhar lá. O cliente desentendido se irrita e com ofensas manda que a garçonete chame Carol e peça que ela faça sua refeição, pois ele pagaria o que for para tanto.
  
    Esse é um diálogo de uma garçonete e um cliente. Novamente, há uma briga entre os dois, mas desta vez, foi o cliente que começou (ao contrário do primeiro que foi o atendente que começou). Tudo isso porque não foi uma garçonete específica que foi atendê-lo.
  
    Numa lanchonete, chegou uma pessoa que era atendida por uma garçonete específica. Mas naquele dia essa garçonete não estava lá e outra foi atendê-la. Acho que a pessoa tava nervosa ou achava a substituta incompentente, porque o indivíduo foi bem mal-educado. Mas a substituta também não era muito educada, não...
  
    Cliente mau educado, exige a presenca de uma determinada garconete para atende-lo (e preparar a sua refeicao). Ele insulta  a garconete que apareceu no lugar daquela que ele queria chamando-na de elefanta.A garconete mante-se educada, embora nao acredite no que ouve.
  
    O senhor entrou na lanchonete e pediu pela Carol, a garçonete falou que a Carol não estava e que ela a estava substituindo.O homen começou a xingar a garçonete e disse que pagava quanto precisasse pra que a Carol fizesse a comida dele.
  
    Em uma lanchonete, quando a garçonete se ofereceu para atender o cliente ,este pediu para que chama-se uma outra moça que ele já conhecia para atende-lo. A garçonete disse que estava só substituindo, e que não tinha idéia de quando ela ia voltar , se é que ela ia voltar. O cliente ,parecendo meio confuso, não acreditou totalmente na estória da moça (ninguém sabae a relação que ele tinha com a outra garçonete ,parecia ser íntimo dela...)e numa mistura de desespero com rudez , pediu agressivamente que a garçonete (ofendendo-a)que se não á chamasse , ao menos pedisse que ela preparasse a refeição dele, ele parecia estar disposto á qualquer coisa por este favor...
  
    A garçonte aproxima-se do cliente atendendo-o educadamente. O cliente diz-lhe que quer ser atendido pela Carol. Quando a garçonete lhe responde que a Carol não está ele ofende-a e manda-a chamar a Carol.
  
    em uma lachonete, um cliente exige a presença da antiga garçonete "Carol", na negativa desrespeita a nova atendente e exige a presença de Carol, pagará as despesa quais forem.
  
    Em uma lanchonete o cliente se irritou ao ser atendido por uma garconetesubstituta da Carol, esta ausente por procurar emprego mais perto da casa dela,assim ele com grosseria disse que era pra chamar a Carol para preparar suarefeicao, nao importando o preco.
  
    Um cliente chegou numa lanchonete procurando por uma das garçonetes, chamada Carol. Uma outra garçonete o atendeu e ele pediu, de forma rude, que a mesma chamasse a Carol para que ela preparasse sua refeição.
  
    Em uma lanchonete, entra uma cliente que insiste em ser atendida por uma garçonete chamada Carol, porém Carol está sendo substituída por outra pessoa que tenta atender à cliente, mas é hostilizada pela mesma.
  
    A garçonete atende um cliente, porém este imediatamente retruca-lhe que quer falar com a Carol. A garçonete responde que ela estava substituindo a Carol e não sabia se ela voltaria. O cliente, entretanto, nada quis saber e mandou novamente chamar a Carol para que ela preparasse a refeição dele.
  
    Cliente acostumado a ser atendido por uma atendente numa lanchonete entra e se depara com outra atendente. Ao ser atendido comum "pois não" ele já chama sua atendente preferida - Carol. A atendente diz que a está substituindo  e que ela não volta naquele dia. Ele se irrita, não acredita no que ela diz e manda-a buscar a tal garota porque pode pagar por ela.
  
    O episódio apresenta a situação entre uma garçonete e um cliente. Este de maneira descortês, exige ser atendido por outra funcionária cuja qual ele estaria acostumado a ser atendido, e insiste em esperar sua chegada para ser atendido.
  
    O cliente se recusa a ser atendido pela garçonete, querendo ser atendido por outra(que não se encontra no local no momento). A garçonete que o atende diz que a outra pode não voltar(no caso de arrumar outro emprego) e o cliente, grossamente, responde que espera o tempo necessario para que a Carol o atenda...
  
    O cliente trata a garçonete de forma grasseira sem motivo aparente.
  
    Quando a garçonete foi atender o cliente, ele pediu imediatamente que chamasse a Carol. Apesar de explicar que estava substituindo a Carol, e nao sabia se ela ia voltar, o cliente continuou insistindo, pedindo que a Carol preparasse a sua refeição, que ele pagaria quanto fosse e, irritado, mandou-a ir.
  
    Eu tava num bar, ai uma garçonete foi atender um kra, e o kra queria ser atendido por uma outras garçonete de nome carol. A garçonete disse q ela nao estava e que achava q ela nao iria voltar, o cliente entao ficou puto da vida foi grosso com a garçonete e exigiu que esta a chamasse e fizesse a carol preparar sua refeicao.
  
    Uma garçonete de uma lanchonete se apresenta a um cliente e este pede para chamar outra garçonete que está acostumado a ser servido. A garçonete disse que estava substituindo a mesma ou que talvez a mesma nem mais voltasse a trabalhar ali. O cliente ofende a garçonete chamando-a de elefanta, pede para que esta chame a outra garçonete para preparar a refeição dele e que paga qualquer quantia para ser atendido apenas por ela. E ordená-lhe que "vá"!
  
    O cliente queria ser atendido pela garçonete Carol,mas ela morava longe e isso dificultava sua ida ao trabalho.A garçonete que atendia o cliente era substituda de Carol,mas o cliente não compreendeu a situação e disse que queria ser atendido por Carol de qualquer jeito,não importando as consequências.
  
    Em uma lanchonete a garçonete chega até o cliente e lhe pergunta "Pois não?". O cliente pedi a ela para chamar a Carol. Ela disse que está substituindo-a e que seria melhor que Carol arrumasse um trabalho mais perto de casa. Estranhando a situação, o cliente pergunta a  garçonete o que ela está tentando fazer com ele. A garçonete fica sem entender. Então, o cliente, de forma estúpida, grita com a garçonete pedindo para chamar Carol e que peça a ela que prepare sua refeição, pois ele pagaria o que fosse.
  
    O cliente recusa ser atendido por outra garçonete, quer ser atendido por Carol, mas a sua substituta diz que Carol não voltará, pois mora muito longe do serviço(lanchonete).Irritado, o cliente insulta a garçonete substituta e exige que Carol volte e prepare sua refeição, pelo preço que fosse.
  
    O cliente estava interessado na Carol e não com o serviço que ele estaria adquirindo.
  
    EM LANCHONETE CLIENTE INSISTE EM SER ATENDIDO POR CAROL E TRATA MAL SUA SUBSTITUTA.
  
    um cliente em uma lanchonete se recusa a ser atendido por uma garçonete que estava substituindo a que costumava atende-lo,preocupado com o que ela poderia fazer com ele.
  
    Um cliente reage rudemente a uma garçonete, esta que substituia uma colega que provavelmente não iria mais trabalhar lá. Ele usa de gírias para se referir ao peso da nova funcionária, tendo uma atitude machista e egoista ao pedir a refeição.
  
    Eu vi hoje uma cena insólita. Estava na lanchonete quando um homem chegou e a garçonete veio atendê-lo. Ele então pediu para ser atendido por uma Carol. Quando a garçonete disse que a Carol não estava e que talvez nem voltasse a trabalhar lá, ele ficou super bravo e foi muito grosseiro com a garçonete. Chamou-a de elefanta e disse que a Carol é quem devia preparar a refeição dele, que ele pagaria quanto fosse necessário.
  
    Agora é um caso de dupla falta de tato. O cliente, extrememamente mal educado e sem tato, esquece a educacao em casa e se volta apenas com suas necessidades imediatas (comer). Já a atendente procura ser mais prestativa, apesar de se intrometer na vida da colega (diria um pouco de falta de ética?). Depois da últimna frase a garconete provavelmente saiu de perto ou chamou a/o gerente. O cliente nao está com a compreensao agucada!
  
    A garçonete se coloca a disposição do cliente. O cliente, por sua vez, manda-a chamar a Carol. A garçonete lhe diz que ela está substituindo a Carol, que não sabe se ela vai voltar, que talvez fosse melhor ela arranjar um emprego mais perto da casa dela. O cliente lhe pergunta o que ela queria fazer com ele, o que a garçonete não entende. O cliente, então, xinga a garçonete de elefanta e manda-a chamar a Carol de novo, e pede para que a Carol prepare sua refeição, pela qual ele pagaria o que for, e que ele esperava.
  
    Na lanchonete a garçonete vai atender um cliente homem, que a rejeita e só aceita ser atendido pela Carol ; e mesmo depois de explicar que estava substituindo a Carol a garçonete foi xingada de elefanta pelo cliente que teimava em chamar a tal Carol.
  
    O cliente chega à garçonete e pede que apenas a Carol atenda ele. A garçonete diz que ela não está, provavelmente porque ela mora longe e não vá voltar. O cliente é grosso e diz que paga o quanto for para ter uma refeição feita por ela.
  
    A garçonete atende o cliente que espera. Este chama por alguém que não está presente no momento de acordo com a garçonete. O cliente se enfurece, ofende a funcionária e pede que chame a tal pessoa para que lhe prepare uma refeição.
  
    Uma garçonete foi atender um cliente e ele não quiz ser atendido por ela, pediu para chamar outra garçonete que ele conhecia, Carol. Ela disse que a Carol não estava e que talvez não voltasse a trabalhar mais ali, o cliente não entendeu, não quiz nem saber e exigiu que a Carol o atendesse.
  
    Uma garçonete recebe gentilmente um cliente em uma lanchonete quando o cliente prontamente já pede que ela não vá chamar a Carol. A garçonete explica que está justamente substituindo Carol e ainda comenta que talvez fosse melhor Carol arrumar um emprego mais próximo da casa dela. O cliente pergunta à garçonete o que ela está tentando fazer com ele e ela não entende o que ele quis dizer com a pergunta. O cliente então responde bem mal educadamente para a garçonete e manda a mesma chamar Carol pois ele quer que ela prepare a comida dele. Diz ainda que paga o que for necessário e espera.
  
    Pois não.Não, não, va chamar a Carol.Estou substituindo ela. Acho que ela não vai voltar. Ela deveria arrumar outro emprego mais perto de sua casa.O que vc disse.Como.Olhe aqui, o gorda, va chamar ela... peça que prepare minha refeição. Eu pago o que for. Eu espero. Vá!
  
    O cliente queria ser atendido por Carol, mas a mesma não estava, por isto, foi atendido por outra garçonete.O cliente insistente, exigiu que sua refeição seja preparada por Carol, independente de quanto tempo leve ou quanto dinheiro custe.
  
    o cliente pergunta por determinada garçonete e recebe a informação de que ela não se encontra. o cliente se irrita fortemente e exige a presença da determinada garçonete e trata a substituta com grosserias
  
    garçonete: Pois não.cliente:chama a Carol.garçonete:Ela não esta.cliente:o que voce quer dizer?garçonete:como?cliente:chama ela que eu pago qualquer coisa.
  
    Um cliente entra numa lanchonete e pede q sua comida seja feita por uma distinta garçonete. Como a mesma não estava lá no momente, outra o atendeu. O cliente insastifeito se irrita porque não foi atendido pela garçonete desejada.
  
    Cliente exigente e impaciente exige ser atendido por garçonete eficiente.
  
    Em uma lanchonete, uma garçonete aborda o cliente. Mas ele quer falar com a Carol. A garçonete diz que ela está substituindo a Carol, e que seria melhor que ela arrumasse um emprego mais perto da casa dela.O cliente se revolta, e quer de qualquer maneira que a Carol lhe prepare a refeição, pois ele paga o que for.
  
    A garçonete substituindo sua companheira tenta com paciência atender a um cliente que reclama a ausência de sua habitual atendente.Com certa agressividade ele exige que sua refeição seja preparada pela garçonete Carol que possivelmente encontrou outro emprego.
  
    Um homem chega em uma lanchonete e é atendido por uma garçonete, mas ele está procurando outra garçonete. Ela tenta avisá-lo que a outra não se encontra mas ele não quer nem saber, quer ver a Carol, não escuta a outra garçonete e acaba sendo muito grosseiro, chamando a moça de elefanta.
  
    Uma garçonete atende um cliente em uma lanchonete. O cliente exige a presença de outra, chamada Carol. A garçonete nao entende e ele irrita-se dizendo que paga o que for para a Carol preparar sua refeição.
  
    A garçonete tentou atender ao cliente, mas este queria ser atendido por outra pessoa, a Carol, mas a garçonete afirmou que estava substituindo a Carol, que esta talvez nem volte a trabalhar, porque era melhor procurar um emprego perto da sua casa, mas o cliente mal-educado insiste em ser atendido pela Carol dizendo que paga o quanto a Carol quiser para isto.
  
    Um cliente em uma lanchonete procura por uma garconete em especifico, Carol, mas a garconete que o atende diz que Carol nao esta. Um tanto quanto agressivamente, o cliente enfatiza sua vontade de falar com Carol.
  
    Em uma lanchonete, o cliente exige que seja atendido pela Carol. No entanto, outra garçonete a está substituindo e ela não sabe se a Carol voltará para o emprego, sugerindo que talvez fosse melhor que ela arrumasse outro mais próximo de sua casa. O cliente então age de forma grosseira e exige novamente que a Carol prepare a sua refeição.
  
    A garçonete vai atender um cliente que pede para ser atendido por outra garçonete, a Carol, ela diz que a Carol não está, que acha que ela não vai voltar e que talvez ela trabalhe num local mais perto de sua casa, o cliente pergunta o que ela esta tentando fazer com ele, ela não entende o que ele quis dizer com aquilo e pergunta como assim, então o cliente fala uns desaforos para ela.
  
    O cliente mora perto e a Carol mora longe. Aparentemente a Carol está atrasada e habitualmente ela preparava  a refeição do cliente. Tenho dúvida se o cara tem problema mental ou ele tem antipatia com a garçonete que é gorda.
  
    Um cliente grosseiro não aceita ser atendido por uma garçonete diferente, que está substituindo aquela que usualmente o atende.
  
    Uma pessoa chega em uma lanchonete e pede para chamar a Carol. A garconete que o atende diz que ela nao esta e que esta a substituindo, e acrescenta que nao sabe se ela volta pois ela mora longe da lanchonete. Inexplicavelmente o cliente se zanga e apos a replica da garconete ele retruca com um xingamento, quase que suplicando para que Carol prepare a refeicao dele.
  
    O cara queria porque queria q uma garçonete chamada Carol o atendesse, mas ela não estava lá. Ele foi muito mal educado.Até chamou a garçonete de elefanta!
  
    O diálogo entre uma garçonete e um cliente mostra a obsessão do cliente por outra garçonete chamada Carol, a qual não se encontra no trabalho nesse dia.O cliente se irrita com a garçonete, e faltando com respeito, manda-a chamar a Carol para preparar a refeição.Neste diálogo, em oposição ao diálogo anterior, é o cliente que trata mal o vendedor(garçonete).
  
    Uma cliente se recusa a ser atendida por uma garçonete que substituia a Carol, a garçonete que a cliente quer que a atenda. Pede para chamá-la para preparar sua comida.
  
    A garçonete não deveria comentar problemas internos da empresa para os clientes. O cliente gosta de se sentir seguro em relação ao serviço que está comprando. Problemas internos fazem com que essa segurança diminua e, conseqüentemente, que o cliente mude de fornecedor.
  
    O diálogo ocorre em uma lanchonete.Chega uma garçonete para atender o cliente q diz que quer ser atendido pela carol, a garçonete fala q está substituindo a Carol, e fala q não sabe se esta vai voltar, talvez ela vai arrumar outro emprego perto de sua casa. O cliente se desepera e fica nervoso chingando a garçonete de elefanta, implora q Carol prepare sua refeição ele pagando o possível e esperando o máximo.
  
    Uma garçonete se surpreende ao se dirigir a um cliente que insiste em ser atendito por outra garçonete que não se encontra no momento.Então, o cliente se recusa a ser atendido e diz que esperará pela outra.
  
    Numa lanchonete um cliente pede para a garçonete chamar a Carol. Esta diz que está substituindo a Carol e que talvez ela não venha. O cliente parece não entender e insultando a garçonete pede que chame a Carol para que ela prepare sua refeição, dizendo que paga o que for preciso e que espera.
  
    O diálogo retrata a impaciência de um cliente com a garçonete por causa de ela estar substituindo a "Carol", amiga do cliente
  
    Uma garçonete vem atender a um cliente.Ele diz que não quer ser atendido por ela e sim pela Carol.A garçonete diz que está substituindo-a, ele, não acredita e começa a maltratá-la insistindo para que chame a Carol.
  
    Numa joalheria um cliente entra a procura de um presente para uma mulher. No entanto ele não tem muito dinheiro e o vendedor afirma que para aquela quantia de dinheiro as opções da loja seriam poucas. O vendedor oferece algo, mas o cliente não acha romântico o suficiente. Então o cliente pergunta se é possível fazer uma gravação num objeto. No entanto esse objeto no qual o cliente deseja gravar é um tanto incomum para a ocasião. Mesmo assim o vendedor compreende e aceita o pedido.
  
    Um cliente chega na joalheria querendo gravar as iniciais de sua esposa num brinde de uma caixa de biscoitos. Ele tenta enrolar o garçon mas acaba contanto com a compreensão dele que aceita gravar a peça.
  
    Um cliente entrou na joalheria disposto a comprar um presente para uma jovem. Na verdade ele já tinha tudo em mente, mas só podemos perceber isso no final da conversa. Ele disse que queria dar um diamante de presente, mas só podia gastar R$50,00. Então o atendente disse que precisaria escolher algo mais limitado ao preço. O cliente disse que acharia romântico levar um disco de prata para telefone. Quando o atendente disse que custava R$ 30,00 ele achou caro. Finalmente ele pediu para eles gravarem as iniciais da moça num brinde de biscoito que ele trouxe consigo e o atendente consentiu. E ainda por cima el teve coragem de dizer que o lugar é incrível. Claro, ele entra em um lugar chique e sai com a embalagem da loja, pagando apenas a gravação. É incrível mesmo.
  
    O cliente busca um presente para uma mulher em uma joalheria. É bem recepcionado pelo atendente. Contudo, o cliente não está seguro quanto ao gosto da futura presenteada e também possui um limite de cinquenta reais para gastar. O atendente sugere um disco de telefone de prata que custa trinta reais. O cliente diz esperar algo mais romântico e resolve gravar algo. O atendente adverte-o da necessidade de comprar algo para gravar. O cliente oferece um objeto para ser gravado que o atendente deduz corretamente ser um brinde de caixa de biscoitos. Ainda assim, o atendente concorda em gravar o objeto até o dia seguinte pela manhã. O cliente, satisfeito, elogia a loja.
  
    Um cliente com recursos financeiros limitados busca um presente para uma mulher, recebendo informações do vendedor quanto a preços e possibiidades de compras, decidindo, afinal, apenas efetuar uma gravação num objeto que já portava antes de entrar na loja.
  
    O diálogo faz um paralelo entre a falta de solidariedade presente na sociedade atual e a presença de "falsas" solidariedades. Um senhor quer comprar um presente para uma mulher numa loja e tem "apenas" 50 reais. A atendente diz que isso é "pouco", e sugere um presentinho meia-boca, o qual ele despreza. Então, ele sugere que a loja grave as iniciais de um nome num objeto que ele ganhou num pacote de biscoitos (outra "pseudo"-solidariedade), e a atendente diz que isso é possível, que a loja compreende o cliente e que vai ficar pronto rápido (outras "falsas" solidariedades). Na verdade, o que quero dizer, é que ajudar de fato seria se a loja tivesse produtos mais baratos.
  
    Em uma joalheria, um cliente chega procurando por um presente para uma mulher. O atendente pergunta se já tem algo em mente.O cliente responde que gostaria de comprar diamantes, já que acha que as mulheres gostam de diamantes.O cliente fala ao atendente que tem um limite finaceiro de R$50,00 para o presente e pergunta se existe alguma coisa na loja, com no máximo, este valor.O atendente, apesar de achar o valor um pouco baixo, sugere um disco de telefone de prata, no valor de R$ 30,00.Apesar do bom preço, o cliente acha a peça pouco romântica e pede se é possível fazer uma gravação em uma peça que ele já tem.O atendente fala que só fazem gravação em peças compradas na loja.O cliente insiste para que o atendente faça a gravação na peça que veio dentro de uma caixa de biscoitos.O atendente concorda com o cliente e pede as iniciais para gravação. O cliente elogia a loja.
  
    Um homem entra numa loja em busca de um presente para uma mulher.Embora queira comprar um presente caro, ele não tem dinheiro o suficiente e pede ao atendente que lhe dê uma sugestão de presente na faixa de preço a qual ele pode pagar.Como ele não pode pagar muito, as opções dentro da loja são muito limitadas, e não agradam muito a ele , que busca algo um tanto romântico.Então tem a idéia de gravar as iniciais da mulher em um presente, porém o atendente diz que para isso ele teria que comprar algo na loja para que fosse feito o serviço.O cliente não tem dinheiro, guarda consigo um presente ganho em uma caixa de biscoitos. Pede ao atendente se seria possível gravar as iniciais naquele presente.O atendente, mostra que aquilo não é algo muito comum, mas num ato de solidariedade e compaixão para com o cliente, aceita a proposta e se propõem a fazer o serviço para o homem.
  
    Um cliente com pouco dinheiro em uma joalheria tenta comprar um presente para uma mulher. O vendedor oferece um disco de telefone, mas ele não aceita. Ele então pergunta se a loja poderia fazer uma gravação em um objeto que veio em uma caixa de biscoitos. O vendedor confirma e o cliente sai da loja satisfeito.
  
    Um cliente chega na loja e diz a atendente que está procurando um presente para uma mulher. A atendente pergunta se ele tem algo em mente, ele diz quesim, diamantes. Mas ele só pode gastar R$50,00. A atendente diz que por esse preço ficaria difícil encontrar alguma coisa, mas que ela teria um disco de prata para telefone por R$30,00. Ele diz que gostaría de algo mais romântico. Ele pergunta para a atendente se a loja faz gravação, ela diz que sim, mas que ele precisaria de algo pra gravar. Ele diz que tem um objeto que ganhou um um pacote de biscoito. Ela diz que não é usual mas eles fariam a gravação. O Cliente disse que a loja era incrível.
  
    Um cliente em uma joalheria quer comprar um presente pra sua mulher, mas tem apenas 50 reais pra comprar o diamantge desejado. Por esse preço, somente um disco d telefone de prata estava disponivel. O cliente pergunta se a loja não grava uma mensagem num objeto, ao que obtém uma resposta afirmativa, mas seria necessário comprar algo primeiro. O cliente, não querendo comprar o disco, pede que gravem em um brinde que recebeu em uma caixa de biscoitos, ao que o vendedor aceita. O cliente fica muito satisfeito com a loja.
  
    A atendente da loja abordou o cliente, perguntando se precisava de ajuda. O cliente afirmou que sim, que queria algo para presente para uma mulher. A atendente procurou saber se existia algo mais específico, e obteve como resposta que a mulher em questão não gosta de diamantes e que existia um limitante financeiro, o presente deveria custa no máximo R$50,00. A atendente explicou que nessa faixa de preço seria difícil encontrar algo, porém apresentou uma opção por R$30,00. Um disco de prata para telefone. O cliente afirma que esperava algo mais romântico e pergunta se a loja poderia fazer uma gravação, e a atendente responde que sim, mas para isso era necessário que ele comprasse algo. Ele apresenta algo que ganhara como brinde numa caia de biscoitos para a surpresa da atendente. O cliente procura saber se existe tal possibilidade, então a atendente diz que poderia gravar e que ficaria pronto na manhã seguinte.
  
    Um diálogo entre um atendente e um cliente. Desta vez, não houve desentendimento entre as duas partes, e sim, sugestões, por parte do atendente, de dar um presente para a esposa do cliente, sendo que este dispõe de uma quantia em dinheiro limitada, prinicipalmente para o que ele queria dar, como diamantes.
  
    Tava numa joalheria quando chegou um moço querendo comprar diamantes pra namorada (eu acho que era uma namorada) com R$ 50,00...quase que eu ri, mas continuei quieta pra ouvir o restante da história. A tendente foi muito educada com ele, apesar do rapaz ter pouco dinheiro, e disse que não tinha muitas coisas pra vender por esse valor. Ele olhou para um disco de telefone de prata e perguntou quanto era. A atendente disse que era R$ 30,00, mas ele achou pouco romântico, a não ser que gravasse alguma coisa nele. Qual não foi a surpresa quando ele pediu pra fazer uma gravação no brinde que veio em uma caixa de biscoitos - o mais legal é que a atendente disse que "tudo bem, passe amanhã de manhã e o serviço estará pronto"...ainda existem bons vendedores por aí, mesmo pra clientes com pouco dinheiro.
  
    Cliente com pouco dinheiro vai a uma loja cara procurar presente para sua mulher (ou namorada, ou amante). Ele nao tem ideia de que o pouco dinheiro de que dispoe nao e suficiente para comprar algo adequado para a ocasiao. O Atendente que o recebe e bastante atencioso e compreensivo.No final das contas, o cliente acaba pedindo algo bastante incomum para a loja? gravar as iniciais dos seu nome e de sua parceira num brinde de uma caixa de biscoitos (provavelmente um anel...)Engracado, mas o cliente parece uma crianca.
  
    Um homen entro na joalheiria pra comprar um presente pra uma mulher mas só tinha R$50, o vendedor falou que a única coisa que dava pra comprar era um disco de prata de telefone,e o homen acabou gravando as inicias do nome da mulher em um brinde que lee tinha ganhado em uma caixa de bolacha.
  
    Num dia pacato em uma joalheria ,um homem que parecia ser um cliente comum ,com a única excessão de que a mulher para quem ele procurava um presente não gostava...de diamantes. Este seria um motivo para que o atendente percebesse que aquele não era um cliente comum , entretanto este fato foi totalmente camuflado pelo pedido do cliente:- Você tem algo por 50 reais?   O atendente , meio sem graça pois aquela loja (na verdade aquele setor)não trabalhava com aquela faixa de preço , ainda ofereceu um disco de telefone de prata para o homem.Por 30 reais.   O homém afirmou que apesar de gostar do preço queria algo mais romântico, e perguntou sobre as gravações que a loja fazia.Apesarde ser um pedido meio estranho o atendente ,sempre muito prestativo ao pobre homem ,falou que a loja podia fazer a gravação no objeto que ele queria. Tudo isto ,apesar do objeto ser um brinde de um pacote de biscoitos.  Um homém muito gentil ,o atendente chamou atenção ao brinde por seu valor nostalgico, e o homem pediu humildimente que fizessem a gravação no brinde , e o atendente disse que estrai pronto no final da manhã do dia seguinte. Nunca um cliente ficou tão satisfeito e espantado com uma joalheria como aquele pobre homem .
  
    Um homem entra numa relojoaria para comprar um presente para uma mulher. Dirigindo-se ao atendente diz-lhe que gostaria de comprar um presente, talvez um diamante, embora a pessoa em questão achasse que os diamantes fossem p/mulheres mais velhas.Além disso,havia um problema financeiro uma vez que possuia uma quantia limitada.  O atendente, educadamente pergunta-lhe quanto estaria disposto a gastar. Ao tomar conhecimento da quantia explica-lhe que dentro da faixa de preço havia pouca variedade. Oferece-lhe um disco de telefone de prata mas o cliente diz-lhe que desejava algo mais romântico. O cliente então pergunta-lhe se a loja faria uma gravação em um objeto ganho numa caixa de biscoitos. O atendente admira-se que caixas de biscoitos ainda tragam presentes mas prontamente dispõe os serviços da loja para realização do desejo do cliente.
  
    o cliente tem uma necessidade e a atendente pacientemente tenta e consegue concluir sua venda.
  
    Em uma joalheria um senhor pede um presente romantico para uma mulher idosa,do tipo diamantes, mas confessa que possui apenas 50 reais. O vendedordiz que por este montante a variedade e limitada, e oferece umdisco de prata para telefone por 30 reais. O cliente nao se interessapor nao ser romantico e pergunta se a loja realiza gravacoes.O atendente confirma, mas para mercadorias da loja. O clienteinsiste em pedir a gravacao em um brinde de uma lata de biscoito.O atendente fica surpreendido de ainda haver brindese cordialmente pergunta as iniciais prometendo entrgar a gravacaopela manha do sia seguinte, O cliente satisfeito elogia a loja.
  
    Um cliente chega numa joelheria procurando por um presente para uma mulher. Inicialmente, ele havia pensado em um diamante, porém tinha apenas 50 reais para gastar com o presente. O atendente disse que seria difícil encontrar algo na joalheria por aquele valor, e sugeriu, então, um disco de telefone de prata, que custava 30 reais. No entanto, o homem procurava por algo mais especial e lembrou-se que tinha consigo um objeto, que para ele era especial, que tinha vindo junto com uma caixa de biscoitos. Ele pediu, então, para o atendente gravar as iniciais no objeto e resolveu, satisfatoriamente, seu problema sobre o presente.
  
    o cliente entra na joalheria para comprar um presente romantico à uma mulher, porém ele estava com pouco dinheiro e após pesquisar e conversar como atendente, se decide por gravar uma peça que obteve do pacote de cereais, mas que tinha valor sentimental para ele e a mulher.
  
    O cliente estava procurando um presente para uma mulher. Estava querendo algo de diamante, mas sua situação financeira não permitia. Algo que ficou dentro do montante foi um disco de telefone de prata, o qual, porém, não é nada romântico. O cliente então perguntou se eles faziam gravação em objetos e o atendente respondeu que sim, mas somente se ele comprasse um objeto para poder gravar. O cliente então apresentou um objeto obtido como prêmio em uma caixa de biscoitos, por solidariedade o atendente afirmou que o objeto poderia ser gravado.
  
    Um homem quer comprar algo romântico pra uma mulher e entra numa joalheria comR$50,00. Como não pode comprar os diamantes que queria nem acha romântico o objeto que o atendente lhe oferece por R$30,00, pede ao atendente que grave algo que já tem : um objeto brinde de um saco de biscoitos. O atendente, com gentileza e solidariedade diz-lhe que sua loja fará o serviço de gravação para o dia seguinte e lhe pede as iniciais do nome da mulher.
  
    O episódio descreve uma situação inusitada entre um atendente de uma joalheria e um cliente. Este expõe seu interesse e presentear uma mulher, porém apresenta seu fator limitante na escolha do presente, o valor de R$ 50,00. Mediante ao limitado valor, o atendente explica que as variadades de produtos limitados aquele valor são limitadas, sugerindo um disco de prata de telefone. O cliente se vê insatisfeito pela proposta alegando falte de romantismo na peça. Sugere o cliente que se grave alguns dizeres a um objeto, e pergunta se é possível a loja fazer uma gravação em um objeto não adquirido na loja, no caso um objeto recebido como brinde numa caixa de biscoitos. O atendente surpreso pelo brinde numa caixa de biscoitos concorda em prestar este serviço.
  
    O cliente que comprar um presente bom e barato, e o atendendte diz que não será possível. O cliente sugere que a loja faça uma gravação numa peça que não foi comprada lá, e sim veio em uma caixa de biscoito. Por fim, o atendente resolve fazer a gravação, deixando o cliente satisfeito. Durante todo o diálogo, o cliente não percebe as ironias do atendente.
  
    O cliente é atendido com atenção pela atendente, mesmo quando ela fica sabendo que ele não dispõe de muito dinheiro.
  
    O cliente entrou na joalheria buscando um presente para sua mulher. Quando foi atendido, disse ao rapaz que tinha em mente algo como diamentes, apesar do fato que sua mulher nao gostaria. Por ter um montante bastante limitado para uma joalheria, 50 reais, o atendente só pode oferecer um disco de prata para o telefone, nao era muito romantico mas podia ser pago. O cliente entao teve a ideia de gravar alguma coisa, mas seria necessario ter a coisa para ser gravada. O cliente apontou para um objeto, que tinha ganho em uma caixa de biscoitos. O atendente disse que poderia ser feito, conhecendo-se as iniciais, e entregue na manha do sia seguinte, ficando o cliente surpreso com a rapidez do serviço.
  
    Um cliente entrou numa joalheiria com a finalidade de comprar um presente para sua mulher, apos uma pequena discussao sobre diamantes com o vendedor , o cliente revelou que so poderia gastar o montante de 50 reais, o vendedor tentando ser simpatico lhe ofereceu um disco de telefonde de prata por 30 reais.O cliente tinha em vista algo mais romantico entao teve a ideia de gravar alguma coisa em um objeto obtido em uma caixa de biscoitos, o vendedor surpreso com a ideia (que considerou bastante inteligente), acatou o pedido , fez a gravacao das inicias , e satisfez o cliente.
  
    Um senhor entra numa joalheria e diz que está procurando um presente para uma mulher. E o vendedor tenta ajudar o cliente, e educadamente pergunta o que poderia ser. O cliente diz que poderia ser um diamante apesar da mulher achar que esse tipo de presente é para pessoas de mais idade, mas que também outro fator, o financeiro, não o animava a comprar. O vendedor pergunta-lhe, educadamente, quanto ele gostaria de investir e o mesmo responde de que dispõe apenas 50 reais. O vendedor concorda que é muito pouco e gentilmente sugere outra possibilidade, um disco de prata de 30 reais. O cliente concordou que o preço estava bom, mas que não era um presente romântico; e teve outra idéia, como fazer uma gravação das iniciais dos dois numa lata de biscoito que ele havia comprado em outra loja. O vendedor entendeu a situação do cliente, tentou ser gentil e amigável como falando algo assim: " eles ainda dão prêmios em biscoitos?" E aceitou pegar o serviço de gravação, mostrando ser uma loja bem compreensiva com os clientes e versátil. O cliente ficou muito satisfeito e achou o lugar incrível diante da atitude.
  
    Um cliente chega numa joalheria querendo comprar algum presente para sua mulher.Só que como ele estava com pouco dinheiro,só podia comprar um disco de telefone de prata,algo que não é muito romântico.Para dar um tom maior de romantismo ao presente,ele quis gravar algo.Mas precisa-se de algo para gravar,então o cliente quis gravar num prêmio que veio numa caixa de biscoitos.O vendedor aceitou e disse que até o outro dia pela manhã as iniciais estariam gravadas,mesmo sendo num presente antiquiado.
  
    O atendente de uam  uma joalheria chega até ao cliente para ajudá-lo. O cliente disse que procurando uma presente para sua melher. Na verdade, ele estava procurando um diamante para dar a sua amada, mas havia um problrma financeiro, ele tinha apenas R$ 50,00 para gastar. Então, o atendente lhe disse que a variedade de produtos com valor até R$ 50,00 era um tanto limitada e sugeriu a novidade da casa, um disco de telefone. O cliente disse que um disco de telefone não era romântico. Inteligentemente, o atendente sugeriu a gravação das iniciais do casal em algo. O cliente, então, perguntou se era possível gravar em algo que havia encontrado em um pacote de biscoitos. Espantado, o atendente disse que não era comum, mas que a loja era bastante compreensível. Desta forma, o cliente deixou a loja todo contente e achando aquele lugar o lugar mais incrível do mundo.
  
    O cliente entra numa joalheria, procurando algo para comprar para dar a uma mulher.Pensa em um diamante, mas está preocupado com o custo, pois só poderá gastar 50 reais.O atendente entende a situação do cliente e lhe sugere um disco de prata para telefone, mas o cliente não acha adequado, não mais ainda, romântico.Dessa forma, o cliente tem outra idéia e pergunta ao atendente se eles fazem gravações, mas não em produtos comprados na própria joalheria.O atendente diz que o cliente descobrirá que a loja é bastante compreensiva e lhe pede as iniciais do nome da mulher.
  
    O cliente na realidade procurava uma loja que oferecesse o serviço de gravação e sentiu se irrado com a demora na gravação do objeto por ele portado.
  
    Um cliente com pouco dinheiro tenta comprar algo na joalheria e o atendente mostr a ele que seu dinheiro não dá para comprara nada então o cliente acaba pedindo que a loja faça uma gravação em algo que ele ganhou numa lata de biscoitos e o atendente aceita.
  
    um cliente quer comprar um presente para a mulher, numa joalheria,  de no máximo R$ 50,00, compra um de trinta, e pede ao atentende se a loja gravaria num outro objeto comprado em outra loja as iniciais do nome da mulher, o atendente diz que ficaria proto amanhã de manhã.
  
    Um cliente com pouco dinheiro tenta comprar algo para uma mulher, sem ter conhecimento de preços. Acaba por optar em gravar iniciais em uma placa. Fica Feliz com a qualidade de serviços oferecida pela loja e o vendedor fica numa situação delicada de informar ao cliente que na faixa de preço que ele tem em mente não poderá comprar o que tinha pensado anteriormente.
  
    Um homem chega a uma joalheria e pede uma sugestão de presente para uma mulher. Ele próprio sugere alguma jóia com diamantes. Porém, ele logo diz ao vendedor da loja que tem apenas R$ 50,00 para gastar com tal presente e pergunta o que o vendedor teria para lhe oferecer nessa faixa de preço.O atendente diz que a oferta de produtos nessa faixa de preço é muito limitada e oferece um disco para telefone de prata, que custa R$ 30,00.O cliente meio decepcionado diz que esperava algo mais romântico. Em seguida pergunta se a loja não faria gravações em alguma peça que ele já tenha e mostra uma que ganhou em uma caixa de biscoitos.O atendente diz que não é habitual a loja gravar peças que não foram adquiridas ali, mas mostra-se disposto a abrir uma exceção, o que deixa o cliente bastante satisfeito com o atendimento daquele estabelecimento.
  
    O oposto do atendente da loja de disco. Nesse caso o atendente da joalheria procura de todas as maneiras encontrar algum produto que satisfaca as necessidades do cliente, embora elas sejam um tanto quanto "diferentes". A intencao do vendedor é claramente deixar o cliente satisfeito, o que por fim consegue. Talvez por ser uma joalheria (atende em geral a um público mais, digamos, "seleto" e bem acostumados (sabem e exercem seus direitos de consumidor, por exemplo)), a loja selecione os vendedores de maneira diferenciada.
  
    O cliente procurava um presente para uma mulher. Quando o atendente perguntou se ele pensava em dar diamantes, ele respondeu que essa mulher achava que diamantes ficavam bem em mulheres mais velhas somente, e além disso, havia outro problema, financeiro, dado que o cliente só podeia gastar um montante limitado, no máximo 50 reais. O atendente oferece um disco de prata para telefone por 30 reais, mas o cliente recusa, pois apesar do preço ser bom, esperava algo mais romântico. Então o cliente pergunta se a loja faria uma gravação em algo, ao que o atendente responde que provavelmente, mas, contudo, ele teria antes que comprar algo para gravar. O cliente mostra algo ao atendente, e, quando o atendente pergunta se aquilo fora comprado lá, ele responde que viera junto com uma caixa de biscoitos. O atendente faz um comentário sobre solidariedade e continuidade do passado, e o cliente pergunta se eles poderiam fazer uma gravação naquele objeto. O atendente, então, diz-lhe que a loja é bastante compreensiva e que, se lhe dissesse as iniciais, eles poderiam gravá-las até amanhã de manhã. O cliente, então, disse que aquele lugar era incrível.
  
    Em uma joalheria o atendente se dirige a um cliente e este lhe diz que precisa encontrar um presente para uma mulher, talvez um diamante; relata também que tem dois obstáculos : - a futura presenteada acha que diamantes são para balzaquianas, e tem pouco dinheiro.O atendente explica que pelos 50,00 reais - que o cliente dizia possuir - , só daria para comprar, naquela loja, um disco de prata para telefone.O cliente achou a sugestão bizarra, mudou de assunto e perguntou se na loja faziam gravações, porque ele trazia no bolso um objeto que havia ganhado como brinde dentro de uma caixa de biscoitos.O atendente, muito paciente, atendeu o pedido do cliente.
  
    O cliente chega à joalheria e diz que só pode gastar no máximo 50 reais. o atendente mostra um disco de prata para ser usado em telefones, mas o cliente esperava algo mais romântico. Este pergunta se a loja poderia gravar as iniciais em um objeto adquirido em uma caixa de biscoitos. O atendente confirma, pois a loja é bastante compreensiva e que o cliente pode retirar o produto no dia seguinte pela manhã.
  
    Um marido chega a uma joalheria e pede por um presente que lhe custe até 50 reais. A atendente diz que seria difícil encontrar algo de tal preço mas lhe sugere um disco de prata para telefone por 30 reais. O cliente insatisfeito pela falta de romantismo do presente nega-o e sugere que se faça uma gravação em algum objeto para que o presente seja mais pessoal. Ele mostra um brinde que ganhou junto com uma caixa de biscoitos. A funcionária então pega o objeto e diz que os serviço estará pronto até o dia seguinte.
  
    Um senhor chegou a uma joalheria a procura de um presente para uma mulher.A atendente perguntou se ele estava a procura de algo específico. Ele queria dar diamantes mas não tinha dinheiro. Perguntou a vendedora o que eles tinham por 50 reais e ela disse que tinham um disco p/ telefone de prata. O homem não quiz, então deu uma peça para gravarem iniciais.
  
    Um cliente chega em uma joalheria procurando um presente de diamante para sua esposa. A esposa acha que diamantes grandes só ficam bem em mulheres mais velhas e portanto, o presente deve conter pequenos diamantes. Além disso o cliente diz que existe uma limitação de gasto para a compra do presente. O atendente sempre educadamente pergunta de quanto seria essa quantia. O cliente responde que pode gastar R$50,00. Assim, o atendente oferece um disco de prata como possibilidade pois custa apenas R$30,00. O cliente gosta do preço mas diz que gostaria de algo um pouco mais romântico e pergunta se a joalheria faria uma gravação em algum objeto. O atendente responde afirmativamente mas diz que para isso, o cliente teria que comprar algo para terem onde gravar. É quando o cliente então mostra um objeto, que não havia sido comprado na joalheria, e pergunta se a gravação poderia ser feita nele. O atendente vê que se trata de um brinde de caixa de biscoitos e gentilmente fazendo algum comentário sobre o fato, responde que a loja é bastante compreensiva e que excepcionalmente achava que a gravação poderia ser feita até o dia seguinte. O cliente por fim comenta que a loja é demais!!!
  
    Posso ajudar.Estou procurando um presente. Pra mulher.Certamente. O Sr. tem algo em mente.Diamantes. Mulheres gostam. Mas essa diz que ficam bem em mulheres mais velhas.Certo.Honestamente, gostaria de gastar pouco.Seria ousadia perguntar quanto.50 reais. 50... Sim... no máximo... Sei...Tem alguma coisa por 50 reais? Francamente, temos poucas coisas nesse preço. Talvez um disco de telefone de prata. Custa 30,00. Um disco de telefone, de prata? Sim, sai por 30 reais. O preço é bom mas eu queria algo mais romântico, entende? Bom... Vocês poderiam fazer uma gravação em algo.Sim. O problema é que o senhor teria que comprar algo antes, para ter algo em que gravar. Entende? E eu poderia ter algo gravado nisto? Seria bastante inteligente. Isto não foi comprado aqui?Não... na verdade veio dentro de uma caixa de biscoitos. Sei... eles ainda dão prêmios nos biscoitos?Sim. Bom saber. Tem um quê de solidariedade esse tipo de coisa. O senhor poderia gravar nisso para mim? Bom, é um tanto quanto fora do comum, mas eu acho que daria. Se o senhor puder me dizer as iniciais, eu acho que poderíamos gravá-las até amanhã, pela manhã. Realmente, esse lugar é incrível.
  
    Um cliente chega a uma joalheria para comprar um presente a uma mulher.Ele ansiava por um diamante, mas só poderia dispor de cinquênta reais, por isto, aceitaria algo mais humilde mas romântico.A atendente informou que nesta faixa de preço, só poderia oferecer um disco de telefone de prata, que custa trinta reais.O cliente achou o preço bom, mas o produto não se enquadrava em seus objetivos.Desta forma, decidiu que o presente seria aquilo que encontrou em uma embalagem de biscoitos e perguntou à atendente se poderiam gravar as iniciais nesta peça.A atendente informou que é possível e que estaria pronto até amanhã pela manhã.O cliente saiu muito satisfeito com a loja.
  
    O cliente gostaria de comprar um prsente porem possui uma restrição orçamentária de 50 reais. Não existe nada no valor, logo o cliente insiste em gravar algo para dar de presente. O atendente reluta mais concorda e o cliente sai totalmente satisfeito.
  
    Atendente:posso ajudar?cliente:quero um presente para minha mulher.Atendente:Algo especifico?cliente:pensava em diamantes...mas ela acha nao gosta tanto.Atendente:clarocliente;tem um outro problema.eu so posso gastar 50 reais voce tem algo?Atendente:por esse valor nao ha muitas mercadorias.acho que tenho um disco de prata por 30 reais.cliente:o preço é bom , mais eu queria algo romantico.voces poderiam fazer gravaçao em algo?Atendente:sim, mas para isto voce precisaria comprar algo.cliente:eu poderia gravar nisto aqui?Atendente:voce poderia me dizer as iniciais e eu entregarei amanha, pela manhacliente:sse lugar é incrivel!
  
    Um cliente entra numa joalheria em busca de um presente para sua esposa, porém, ele possui uma quantidade de dinheiro não muito elevada para uma joalheria. Vendo q o dinheiro q possuia não seia o suficiente, ele pede ao atendente que, se possivel, gravasse as inicias do nome da amanda num brinde de uma caixa de biscoito. O atendente disse q faria o possivel. O cliente ficou satisfeito com o esforço que fizeram para atende-lo.
  
    Cliente sem recursos consegue atendente compreensivo.
  
    Um suposto cliente procura uma jóia numa joalheria para dar de presente para uma mulher. Porém, ele não tem muito dinheiro disponível, o que torna sua compra um tanto limitada.Ele pergunta ao atendente se há como a loja fazer uma gravação numa jóia que não foi comprada na loja.O atendente aceita, entendendo a situação, e o cliente fica satisfeito.
  
    Um senhor entra em um joalheria pensando em comprar um presente para uma mulher mas definitivamente suas possibilidades financeiras estam muito além das mercadorias da loja. Com cinquenta reais no bolso ele procura um presente na loja errada mas por incrivel que pareca o vendedor busca atende-lo em suas necessidades e afirma que com o dinheiro que ele possui ele só poderia comprar um disco de telefone de prata. Insatisfeito com a possibilidade ele pergunta se a loja não poderia fazer uma gravação em algo então o vendedor afirma que sim bastando para isso que ele tenha aonde se fazer uma gravação. Entregando ao vendedor um brinde de uma caixa de biscoitos para que fosse feita a gravação o cliente se sente tremendamente satisfeito com a loja que promete fazer a gravação para o dia seguinte.
  
    Um homem chega em uma joalheria querendo um presente para uma mulher. É bem atendido pelo atendente, que lhe pergunta o que o cliente quer. Esse lhe informa que poderia ser algo com diamantes, mas informa que não tem muito dinheiro. O Atendente educadamente pergunta quanto ele está disposto em gastar, no que o Cliente responde que gastaria 50. O atendente fala que por esse preço é realmente difícil e lhe oferece um disco para telefone de prata por 30. O Cliente acha o disco pouco romântico e pergunta se eles não gravam em algo e o atendente responde que gravam em algo comprado na loja, o cliente mostra algo e pergunta se poderia gravar naquilo, o vendedor, muito educado, mesmo percebendo que é um objeto não comprado na loja, o que cofirma perguntando ao cliente, que lhe diz que é um brinde de biscoitos. Mesmo assim o atendente resolve gravar as iniciais nesse objeto. O cliente sai muito satisfeito. Na verdade ao que parece, o cliente desde o início tinha a intenção de gravar as iniciais no brinde do biscoito, mas foi esperto e conseguiu o que queria.
  
    Um cliente vai a uma joalheria comprar um presente para uma mulher. A atendente é muito educada e o cliente explica que possui poucos recursos, podendo gastar até 50 reais. A atendente é compreensiva, sugere um disco de telefone de prata. O cliente ainda pergunta se eles poderiam gravar as iniciais da mulher em uma plaquinha de caixas de biscoito. A atendente aceita e o cliente fica envaidecido.
  
    Um homem vai a uma joalheria para comprar um presente para a mulher, ele pretendia comprar um diamante, pois acha que as mulheres gostam de diamantes, mas ele também acha que diamantes são para mulheres mais velhas e ele não tem muito dinheiro para gastar. O atendente, então, pergunta o valor que ele tem e ele diz que possui 50 reais. O atendente então lhe oferece um disco de telefone de prata, o único objeto que possuia um valor abaixo do que o homem pretendia gastar. Mas o homem, obviamente, acha o presente inadequado e pergunta se a loja grava nomes em peças de metal. O atendente responde que a loja faz esse tipo de serviço mas o homem precisaria comprar alguma coisa, mas o homem pede para o atendente gravar o nome em uma peça de metal que ele possuia. O atendente então pergunta onde o homem comprou a peça de metal e fica surpreso quando o homem conta que ganhou em uma caixa de biscoitos. O atendente, num ato de caridade, pede que o homem diga o que ele quer gravar e fala que a loja é muito compreensiva com seus clientes.
  
    Um homem quer gravar uma mensagem em algo que encontrou numa caixa de cereais para presentear a uma mulher. Para fazer a gravacao em uma joalheria, finge estar interessado em comprar uma joia e ganha a simpatia do atendente ao revelar seus modestos limites financeiros. A estrategia da certo e as inicias do homem serao gravadas no objeto. O valor do trabalho noa foi discutido.
  
    Um cliente e uma atendente de uma joalheria conversam sobre as possibilidades de um presente para uma mulher. Como o cliente possui uma quantidade limitada de dinheiro que pode gastar, 50 reais, pede sugestões para a atendente, a qual sugere um disco de prata de telefone por 30 reais. Julgando pouco romântico, o cliente sugere a possibilidade de fazer uma gravação em algo, mostrando um prêmio que veio em uma caixa de biscoitos. A atendente concorda em gravar até o dia seguinte pela manhã.
  
    Um cliente entra em uma joalheria, diz que quer um presente para uma mulher, que elas gostam de diamantes, só que ele tem somente R$ 50,00 para gastar, a atendente diz que por aquele valor tem uma novidade, é um disco de prata para telefone, e sai R$ 30,00. O cliente queria algo mais romântico, ele pergunta se eles fazem gravação, ela diz que sim , mas ele teria que comprar algo para gravar. O cliente mostra um brinde que vei em um saco de biscoitos e pergunta se poderia gravar ali, ela pergunta se aquilo foi comprado ali, ele responde que não, ela fica surpresa por ainda darem brindes em sacos de biscoitos e faz a gravação para ele, que fica realmente impressionado com a loja.
  
    O cliente não tem muito dinheiro é quer comprar em presente romântico pra namorada. Porém não tem dinheiro suficiente. A impressão que dá é que ele sabia disso e foi com a intenção de ter uma intimidade com o atendente para solicitar uma gravação num brinde que veio do pacote de biscoitos.
  
    Um sujeito entra numa loja à procura de um presente para sua mulher. Inicialmente ele pensa em diamantes porém possui uma quantia muito limitada para gastar. Após algumas tentativas o cliente indaga à respeito da possibilidade da loja gravar algo em um objeto. Objeto este que veio dentro de uma lata de biscoitos.
  
    Um homem que tem 50 reais a gastar está em uma loja para comprar um presente para uma mulher. Ele pensou em diamantes, porem a mulher a qual ele dara o presente nao  acha diamantes adequados para uma pessoa jovem.A atendente oferece um disco de prata para telefone, porem o homem acha isso pouco romantico. Quando ele eh informado que a loja faz gravacoes, pergunta, mesmo pouco confiante de sucesso, se eh possivel gravar em um objeto que veio em uma caixa de biscoitos. Como a resposta eh afirmativa, ele faz a gravacao.
  
    O cara foi comprar uma joia pra esposa dele mas só tinha R$50,00, aí o vendedor ofereceu um disco de telefone de prata pra ele, que custava R$30,00.Mas o cliente queria alguma coisa mais romântica....então o cliente pediu pra o cara da loja gravar as iniciais da moça num brinde q veio num pacote de biscoito.
  
    O diálogo mostra um atendente e um cliente numa joalheria.O cliente chega com a intenção de comprar um presente romântico para sua mulher, mas como sua verba é limitada para tal, acaba apenas "comprando" na loja a gravação de iniciais em um brinde recebido numa caixa de biscoitos.
  
    Um cliente avarento quer dar um presente para uma mulher, mas não quer gastar muito. Como na loja havia somente presentes caros, pede ao atendente que grave as iniciais em um objeto que ganhou em uma caixa de biscoito. O atendente concorda em que seja feita a gravação na loja.
  
    Apesar de alguns deslizes do atendente, como, por exemplo, deixar transparecer que o valor de compra é muito baixo, o cliente, além de consumir e sair extramamente satisfeito, certamente irá espalhar sua satisfação.
  
    O cliente chega numa loja a procura de um presente pra uma mulher, ele inicialmente parece interessado em diamantes, mas revela então q não tem mto dinheiro para gastar (tem R$50), então o atendente da loja indica a venda de um disco de prata de telefone. O cliente não acha mto romântica a idéia, mas pergunta se não gravam o nome em algo q ele tem (um brinde q veio num pacote de biscoitos), o atendente aceita e promete gravar as iniciais do cliente até o próximo dia de manhã.
  
    Um senhor chega a uma joalheria querendo comprar um presente romântico a uma mulher e que não custasse acima de 50 reais. O atendente, muito atencioso, oferece alguns produtos da loja inclusive um que não o agrada muito, por não ser romântico. Então, vendo-se sem opção, pede ao atendente que grave em um objeto que achou em uma caixa de biscoitos as iniciais do nome da pessoa e o atendente aceita.
  
    Em uma joalheria, o cliente diz ao atendente que quer dar um presente para uma mulher, porém não pode gastar mais que 50 reais.O atendente diz para a faixa de valor dita, a variedade é pequena, e sugere a ele, um disco de telefone de prata.O cliente no entanto acha que aquele presente não é muito romântico. E pergunta se els poderiam fazer uma gravação em algo, e para isso apresenta um artefato para  o atendente. Este diz que é possível sim, e pergunta se aquilo foi comprado lá.O cliente meio sem jeito diz que aquilo veio em uma caixa de biscoitos. O atendente parece achar interessante o fato. O cliente preocupado pergunta se a loja poderia fazer gravação naquilo. O atendente diz que embora seja um tanto fora do comum, a loja é bastante compreensível e que o cliente pode pegá-lo com a gravação na manhã do dia seguinte.O cliente elogia a loja e fica muito satisfeito.
  
    Ao contrário dos outros diálogos, esse mostra um relacionamento compreensivo entre cliente e vendedor. Nele o cliente pede por algo simples, devido sua condição financeira, o que é bondosamente atendido por um ótimo atendente, recaindo numa simpatia espetacular por parte do atendente para pelo menos gravar as iniciais de dois nomes num artefato obtido em uma caixa de biscoitos
  
    Um cliente vem a uma joalheria para comprar algo para uma mulher.Após relacionar mulheres a diamantes, diz que poderia gastar no máximo 50 reais.O vendedor diz que a esse preço seria difícil, mas oferece um objeto de prata.O cliente não vê utilidade no objeto e pede para o vendedor gravar as iniciais da mulher em algo que ele ganhou em uma caixa de biscoitos.O vandedor diz para ele dar as iniciais e vir buscar no dia seguinte.O cliente fica admirado com a loja.
  
    A garçonete recebe os clientes questionando se eles desejam algo. Ela usa palavras que enfatizam a tematização da lanchonete. O cliente então pede duas canecas de cerveja: uma para ele e uma para o amigo dele. O cliente "entra no clima da lanchonete" e aproveita para justificar a sede do amigo contando um fato que corresponde ao tema da lanchonete.
  
    A garçonete se apresenta aos dois clientes e em seguida um deles pede uma cerveja para cada um.
  
    Por ser uma lanchonete temática, a garçonete usa um dialógo próprio do tema "Idade Média" para atender os cliente.Um cliente muito bem humorado "entra no clima" faz o seu pedido também utilizando-se do vocabulário da época.
  
    Dois amigos chegam à taverna Idade Média. A garçonete chamada Melinda os atende. Eles pedem canecas de cerveja para matar a sede. Ela sai em busca do pedido.
  
    Numa lanchonete com tema medieval, um cliente pede à garçonete que sirva a ele e a seu amigo, e, levando em conta o tema do local, o faz numa linguagem que ele considera adequada.
  
    Numa lanchonete temática, uma garçonete vai atender dois senhores como se eles estivessem na idade média e ela fosse criada deles. Um deles, porém, "entra" no clima, dizendo que seu amigo veio de uma batalha e que eles gostariam muito de uma cerveja.
  
    Em uma lanchonte temática:A garçonete se apresenta, atende o cliente dizendo que está na Idade Média e sugere algo da taverna.O cliente pede uma caneca de cerveja para ele e para um amigo. O cliente conta à garçonete que o amigo estava em uma batalha por um forte e está com muita sede.A garçonete sai para providenciar o pedido.
  
    Numa lanchonete temática, uma garçonete, utilizando um linguajar apropriado para a época que a lanchonete tenta retratar, pergunta a um cliente o que ele vai pedir.Ele, utilizando o mesmo tipo de linguagem, pede duas cerevjas, uma para ele e outra para o seu amigo, pedido o qual é probtamente atendido pela garçonete.
  
    Em uma lanchonete temática da Idade Média, a garçonete Melinda saúda os clientes. O cliente pede cerveja para ele e para o amigo que esteve em uma batalha por um forte e está com muita sede.
  
    Em uma lanchonete a garçonete apresenta o local e diz seu nome ao cliente e pergunta de ele gostaría de algo. O cliente diz que gostaría de duas canecas de cerveja. Ela diz que volta em um minuto.
  
    Em uma lanchonete com tema de Idade Média, um cliente pediu à garçonete uma cerveja em uma conversa como se fosse mesmo da Idade Média.
  
    A garçonete após se apresentar pergunta ao cliente se deseja algo. O cliente pede duas canecas de cerveja, uma pra ele e outra para o amigo, afirmando que seu amigo está sedento. A garçonete afirma que logo providenciará o pedido.
  
    Parece ser um diálogo de personangens da era medieval. Pode-se perceber pelo detalhes do texto, como taverna, batalha, forte, sua criada e a conjugação dos verbos (terias, podes, serei), mostrando algo grau de formalidade entre ambas as partes.
  
    A lanchonete temática onde estive no fim de semana é bem engraçada...as garçonetes se fantasiam de acordo com o período de tempo representado, usando figurinos e falas como se fossem da época.
  
    Em umna lanchonete tematica, a garconete se apresenta e se coloca a disposicao dos clientes como se fosse uma criada.O cliente entra na brincadeira, e responde que deseja uma cerveja porque estao com muita sede apos batalharem por um forte.A garconete reafirma a posicao de serva e vai a taverna buscar o pedido.
  
    Dois homens entraram na lanchonete e quando a garçonete pediu o que eles queria, um deles respondeu no espírito de bricadeira do ambiente da lanchonete, que ele e o amigo queriam uma cerveja e a garçonete foi buscar.
  
    Ao perceber que o cliente entrára na lanchonete temática idade média a garçonete imediatamente recebeu o cliente , se apresentando e oferecendo as iguárias da casa.    O cliente ,muito educado, resolveu fazer uma brincadeira quanto ao tema da lanchonete e disse que ele e seu amigo gostariam de uma cerveja , que seu amigo estivera em uma batalha por um forte e tinha uma sede de rei quanto à cerveja da taverna.  A moça prontamente entrou na bricadeira falando que iria voltar em pouco tempo com as cervejas e intitulando o cliente de senhor.
  
    Duas pessoas entram em uma lanchonete temárica. São recebidos pela garçonete que lhes diz que seu nome é Melinda e que seria sua criada. Oferece-lhes algo da taverna.O cliente pede uma caneca de cerveja e outra para seu amigo dizendo à Melinda que este esteve em batalha por um forte e que tem uma sede de rei por uma cerveja. Melinda diz-lhe que voltará em breve.
  
    uma pessoa e com seu amigo solicita cerveja a uma garçonete de taverna.
  
    A garconete deu boas vindas aos clientes e perguntou no que poderia ser util.Um deles pediu cerveja para os dois e comentou que seu amigo estava commuita sede. A garconete prometeu ser rapida.
  
    Duas pessoas chegam numa lanchonete cujo tema é a Idade Média. Nela, tanto os funcionários quanto os cliente se comportam como se etivessem na própria Idade Média. Utilizando termos próprios, um cliente aborada a garçonete pedindo para que a mesma traga uma cerveja.
  
    O cliente entra na lanchonete temática e "encarna" o personagem medieval ao pedir uma cerveja (para a garçonete que se faz de sevçal) dizendo que havia participado de uma batlha e que tinha sede de rei.
  
    Em uma lanchonete temática a garçonete Melinda se apresenta como uma criada e pergunta se o cliente quer algo da taverna. O cliente pede uma cerveja para ele e outra para o amigo, inventando uma estória de batalha por fortes e a garçonete vai buscar.
  
    Alguém vai a uma lanchonete tematizada de Idade Média e são acolhidos por uma das atendentes que se apresenta como a criada Melinda. O cliente entra no imaginário do tema e pede tematicamente uma cerveja, referindo-se a ele e ao amigo como cavaleiros em batalha.
  
    O episódio ocorrido em lanchonete temática da Idade Média, apresenta a situação entre o cliente, que juntamente com seu amigo, pedem a garçonete, uma caneca de cerveja após um suposto dia de batalhas.
  
    Em uma lanchonete temática, a garçonete se apresenta e pergunta ao cliente o que ele deseja. Ele, seguindo o clima medieval, apresenta seu amigo e pede uma cerveja.
  
    O cliente foi atendido normalmente pela garçonete em um bar temático da Idade Média.
  
    A garçonete deu as boas vindas aos clientes e se ofereceu para trazer o que fosse necessário. Um deles pediu que trouxesse cerveja. A garçonete disse que voltaria logo.
  
    Em uma lanchonete medieval , o cliente é abordado por uma garçonete de no melinda oferecendo os serviços da casa. O cliente pede uma cerveja para ele e outra para seu amigo dando uma justificativa medieval, entranto no clima da casa , a garçonete graciosamente foi atender seu pedido.
  
    Uma garçonete de uma lanchonete temática, sobre a Idade Média, apresenta-se para um cliente, diz que se chama Melinda, que será a sua criada, e pergunta-lhe o que deseja. O cliente, no mesmo clima e humor, pede uma cerveja para ele e o amigo que o acompanha e brinca com a garçonete, diz que seu amigo esteve numa batalha e tem a sede de um rei por uma cerveja.
  
    Dois amigos foram à lanchonete temática "Idade Média" e a garçonete veio os atender para saber o que os clientes desejavam. Incorporando o tema da lanchonete, um dos clientes pediu uma cerveja com um contexto da época da idade média. Após isso a garçonete foi buscar a cerveja.
  
    Em uma lanchoente temática a garçonete dá as boas vindas aos cliente, se apresenta, se oferece como criada, os informam de que estão na Idade Mádia e se poderia trazer algo da taverna. Um dos cliente pede uma caneca de cerveja para seu amigo, pois este havia estado em batalha e que estava com a sede de um rei por uma cerveja. A garçonete, eficientemente, disse que voltaria um minuto.
  
    Dois clientes entram em uma lanchonete temática e um deles pede uma cerveja à garçonete.O cliente e a garçonete falam como se estivessem na idade media.
  
    A garçonete foi extremamente atenciosa atendendo o pedido do cliente.
  
    Em uma lanchonete garçonete se apresenta e pergunta ao cliente o que deseja, este pede cerveja.
  
    numa lanchonete que imita a idade média, um cliente pede uma cerveja para ele e seu amigo que diz estar vindo de uma batalha por um forte, e tem uma sede de rei.
  
    Uma garçonete num parque temático se apresenta, seguindo caracte. de seu personagem, e pergunta se pode trazer algo da taverna. Em seguida um cliente pede duas cervejas fazendo uso de um trocadilho com palavras da mesma época do personagem da garçonete.
  
    A lanchonete era ambientada na Idade Média e a garçonete , toda simpática vinha oferecer algo que pudesse trazer da taverna. Então, uma pessoa que estava na mesa ao lado da minha incorporou a história e pediu uma cerveja para ele e o amigo que acabara de voltar de uma batalha por um forte. Ela então saiu para buscar a cerveja.
  
    Trata-se de uma lanchonete q se inspira em temas da idade média (e talvez também oferece mais especiarias da época). E o cliente também entrou na onda, formulando seu pedido à la Idade Média ("(...) ele esteve em batalha(...)", "(...) que terias(...)"). no caso do último exemplo poderia também ser um bar em estados brasileiros que empregam a 2.a pessoa ou em Portugal. A atendente é solícita.
  
    A garçonete, de nome Melinda, fazendo o papel de uma servente da Idade Média, dá boas-vindas aos clientes. O cliente, entrando na brincadeira, pede uma caneca de cerveja para ele e seu amigo, pois este estivera em uma batalha por um forte e teria sede de rei pela cerveja que elea traria. A garçonete, então, despede-se por um minuto.
  
    A lanchonete é temática, Idade Média: quando entram dois amigos que são recebidos pela garçonete que se apresenta como serva e os trata por meu senhor.Eles entram no clima e pedem duas canecas de cerveja da taverna.
  
    O cliente e seu amigo chegam a um restaurante temático e pedem duas cervejas.
  
    A garçonete atende o cliente oferecendo algo da taverna num estilo medieval. O cliente entao pede uma caneca de cerveja para o amigo. A garçonete diz que trará o pedido em um minuto.
  
    Dois homens estavam em um bar e a garçonete chegou para atendê-los. Ela se apresentou e perguntou o que iriam querer. Um dos homens entrou no clima do bar (temático) e da garçonete e pediu duas cervejas para ele e seu amigo falando coisas da época tema do bar (a idade média), disse que eles estavam em uma batalha e queriam duas cervejas bem geladas.
  
    Dois amigos entram em uma lanhonete de ambiente da época da Idade Média. A garçonete se apresenta e pergunta se pode trazer algo para eles utilizando sempre palavras que remetem a esse período histórico. Um dos clientes responde para ela trazer uma cerveja para cada um e faz um comentário, dentro do clima "Idade Média", dizendo que o amigo participou de uma batalha e que está com uma sede de rei...A garçonete se retira dizendo que voltaria logo.
  
    Garçonete: Bem vindos à Idade Média. Eu sou Melinda. Serei sua criada. Posso trazer algo? Cliente: Uma caneca de cerveja para nos dois? Ele esteve em batalha por um forte e tem uma sede de rei. Garçonete: Voltarei em um minuto.
  
    Dois amigos chegaram à uma Taverna chamada Idade Média, onde um deles estava com uma sede de rei por uma cerveja, pois acabara de estar em uma batalha por um forte.Foram recebidos por Melinda, que disse ser a criada deles.Eles solicitaram uma caneca de cerveja para cada um.Melinda cumpriu a ordem e pediu para aguardarem 1 minuto.
  
    Idade média, garçonete oferece os serviços- Cliente pede uma cerveja,e garçonete obedece.
  
    Garçonete:Bem vindos, poço trazer algo?cliente:duas canecas de cerveja.garçonete:Só um minuto.
  
    Dois amigos entram numa lanchonete temática para tomar um cerveja.
  
    Cliente sedento é bem atendido
  
    Numa lanchonete temática da Idade Média, uma garçonete aborda o cliente.Ele lhe pede duas cervejas, uma para ele e outra para seu amigo, falando que seu amigo esteve numa batalha, e está com uma grande sede.A garçonete atende o pedido.
  
    Em uma lançonete temática da idade média a garçonete tenta criar a realidade da época ao atender aos cliente que por sua fez faz o pedido de uma cerveja nos mesmos termos medievais.
  
    Dois homens chegam em uma lanchonete temática, é atendido pela garçonete que os saúda na idade média. Eles pedem duas canecas de cerveja, falando como homens da idade média e contando seus feitos vitoriosos em batalhas. A moça sai para buscar a cerveja.
  
    Em uma lanchonete temática, uma garçonete atendeu dois clientes sob esse ponto de vista (Idade Média). O cliente entra no clima e pede canecas de cerveja alegando que seu amigo acaba de voltar de uma batalha e tem sede de rei.
  
    Em um bar temático da Idade Média, a atendente pergunta ao cliente se ele quer algo do bar, se referindo a este como uma taverna, e a ela como criada, como nos moldes da época citada. O cliente entra na brincadeira e pede uma caneca de cerveja para ele e para o amigo se referindo ao amigo como um cavaleiro medieval que acabará de chegar de um batalha e estava com muita sede.
  
    Um uma lanchonete tematica, com temas medievais, um par de homens e atendido por uma garconete e compra cerveja. O dialogo e feito da forma que julgaram ser apropriada para a idade media.
  
    Em uma lanchonete temática, a garçonete comprimenta o cliente, informando seu nome, Melinda. Ele então pede uma caneca de cerveja para ele e um amigo, dando motivos relacionados a temática da lanchonete e a garçonete sai para buscar o pedido.
  
    Dois amigos chegam em uma lanchonete decorada como na Idade Média, a garçonete dá as boas vindas a eles e pergunta se eles querem alguma coisa da taberna, eles entram no clima da lanchonete e pedem cerveja, um deles diz que o amigo esteve em uma batalha e que deseja beber como um rei, a garçonete sai para buscar a bebida.
  
    A garçonete faz um atendimento temático e o cliente entra no tema da lanchonete e solicita cerveja dando detalhes de como se eles fosemm da idade média.
  
    Duas pessoas entram em uma lanchonete temática (Idade Média) e garçonete se apresenta como um criada da taverna, disposta a servi-los.O cliente entra no espírito e com um linguajar apropriado ao tema pede canecas de cerveja.
  
    Uma garconete vestida com roupas medievais pergunta o que o cliente quererá. Ele pede uma caneca de cerveja para ele e seu amigo. Acrescenta ainda que seu amigo trabalhou muito e estah sedento pela cerveja. A atendente vai buscá-la.
  
    A garçonete da lanchonete temática perguntou pro cara o q ele quer e o cara pediu duas cervejas, uma pra ele e uma pro amigo dele.
  
    O diálogo se passa numa lanchonete temática, onde a garçonete aferece seus medievais serviços aos clientes.Um dos clientes, entrando no clima da lanchonete, pede um cerveja para matar a sede do amigo, o qual teria estado em batalha por um forte.
  
    Um cliente pede uma caneca cerveja para ele e o amigo em um bar temático.
  
    Em minha opinião não se trata de uma situação real. O cliente, em geral, prefere um atendimento mais dinâmico, sem rodeios. O nome da garçonete está em seu crachá, não havendo a necessidade de citá-lo.A reação do cliente é até aceitável, pois algumas pessoas tem mais senso de humor e participam mais do ambiente.
  
    O diálogo acontece em uma lanchonete temática (com tema medieval) entre uma garçonete e um cliente.A garçonete se apresenta (Merlinda), da as boas vindas aos clientes a Idade Média e se oferece a trazer algo pra "taverna"O cliente pede uma cerveja pra ele e pra o seu amigo, falando q o seu amigo estáva em uma batalha e está com uma sede de rei por cerveja.A Garçonete fala q voltará em um minuto.
  
    Duas pessoas estão em uma lanchonete temática e como tal são servidos por uma garçonete, então fazem o pedido de duas canecas de cerveja de maneira também temática, aceitando a brincadeira.
  
    Em uma lanchonete temática a garçonete se apresenta ao cliente dando boas vindas à idade média e dizendo ser sua criada e perguntando o que poderia trazer da taverna.O cliente pede uma caneca de cerva para ele e para seu amigo. A garçonete diz que volta em um minuto.
  
    O diálogo consiste em um cliente pedir para uma garçonete uma cerveja numa taverna na Idade Média para uma amigo, que acabou de sair de uma batalha
  
    Melinda, a garçonete da lanchonete temática, pergunta o que o cliente irá beber.Ele diz para ela trazer cerveja para ele eseu amigo, que teve uma batalha e estava com sede de rei.ela diz que trará logo.
  
    O cliente deseja comprar uma música para dar de presente de aniverário para a filha. A música chama-se "I Just Called to Say I Love You". Ele pergunta para o vendedor se a loja tem essa música. O vendedor diz que sim mas que não pode mostrar ela ao cliente pois trata-se de uma música muito ruim, insultando o cliente. O cliente acha estranha essa atitude, mas reconhece que talvez ele esteja errado querendo dar tal música para a filha.
  
    Numa loja de discos, um cliente aborda um vendedor procurando uma música para o aniversário de sua filha. O vendedor, que aparentemente não gosta da tal música, se recusa a vendê-la para o cliente que sai indignado da loja.
  
    O pai queria comprar uma música antiga para sua filha. O vendedor disse que tinha mas não iria vender para ele, pois a música era um lixo, que se ele quisesse comprar que fosse à um supermercado e parasse de gastar o tempo dele.Quando o pai insistiu, o vendedor perguntou se ele conhecia a filha, se ela estava em coma, se ela gostava dessa música. O pai entendeu que o vendedor havia implicado com ele e saiu chingando.
  
    Um pai de família pergunta ao vendedor sobre uma música, chamada "I just called to say I love you", para o aniversário da filha. O vendedor diz que a loja possui a música, mas recusa-se a mostrá-la alegando que a música é um lixo sentimental. O cliente fica confuso com a reação do vendedor, que sugere que o cliente não conhece a própria filha. O pai desiste do diálogo. O vendedor se despede e é insultado.
  
    Um cliente em busca de um disco para sua filha é mal atendido por um vendedor que se nega a fornecer o disco procurando, por considera-lo de má-qualidade.
  
    Um total desrespeito ao gosto musical de um cliente. Um cliente vai numa loja e quer um CD com a música "I just called to say I love you". O atendende ironiza, dizendo que tem, mas depois que o cliente quer ver, ele diz que a música é lixo sentimental, que a filha dele deve estar em coma, etc.. Em geral, vemos hoje em dia que tudo que nos remete ao passado é tido como "careta", e os gostos de cada um estão sendo desprezados, fazendo com que as pessoas não possam desenvolver personalidade própria.
  
    Em uma loja de discos um cliente pergunta sobre a música "I just called to say I love you", para o aniversário de sua filha.Apesar de ter a música na loja, o atendente diz que não vai mostrá-la para o cliente pois a música é um lixo sentimental. Além disso, fala que aquela loja não é do tipo que tem a música "I just called to say I love you", que o cliente deve procurar um supermercado.O cliente tenta conversar, mas o atendente ainda questiona se o cliente conhece a própria a filha ou se ela está em coma, para gostar de uma música desta.O cliente irritado, pede desculpas por ter entrado na loja, no dia nacional da implicância e manda o atendente ir se catar.
  
    No diálogo, um homem entra em uma loja em busca de uma música para o aniversário de sua filha.Ao dirigir-se à atendente, perguntando se ela tinha a música a qual ele estava procurando, embora tendo a música para venda, a atendente se recusa a vender a mesma , alegando ao cliente que a música era muito retrógrada, e que a sua loja não é do tipo que vende esse tipo de música.O cliente fica muito ofendido por, de uma certa maneira se ofender com a atendente, que o chamou de careta e vai embora.
  
    Em uma loja de discos o cliente pede uma música para presentear a filha que está fazendo aniversário. O vendedor recusa-se a mostrar a música alegando que tal música é um lixo sentimental e que não vendem esse tipo de porcaria lá. O cliente vai embora aborrecido. O diálogo é em português coloquial.
  
    Um cliente chega em uma loja e pergunta para o vendedor se ele tem uma música, que está procurando para sua filha. O vendedor diz que tem a música e o cliente pergunta se pode vê-la. O vendedor diz que não porque é um lixo sentimental, e diz para o cliente ir a um supermercado comprar a música. O cliente pergunta qual o problema do vendedor, este responde que o cliente não conhece a própria filha, que ela não deve gostar dessa música. O cliente diz que não sabia que aquele era o Dia de Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade e se despede. O vendedor diz tchau e o cliente o xinga.
  
    Um cliente entrou numa loja de discos e pediu ao vendedor um disco com a música que a filha dele queria: 'I Just Called to Say I Love You'. Mas, apesar de haver tal disco na loja, o vendedor recusou-se a vendê-lo porque grosseiramente disse que nenhuma filha poderia gostar desse lixo sentimental.
  
    O cliente chega à loja e pergunta se eles têm a música "I just Called to Say I Love You" para o aniversário de sua filha. O vendedor afirma que tem, mas se recusa a mostrar porque considera um lixo sentimental e manda o cliente procurar em outro lugar. O cliente fica desentendido, e continua a ouvir o vendedor criticar seu gosto musical. O cliente então se despede e após ouvir o tom irônico do tchau dado pelo vendedor manda ele se catar.
  
    Esse diálogo consiste numa conversa entre um vendedor e um cliente, que iniciaram uma briga pro causa de uma música que o cliente pediu para dar de presente a sua filha.
  
    Numa loja de discos, entrou o pai super animado atrás de uma música pra filha - pelo que entendi era aniversário dela e ele queria algum cd que tivesse "I Just Called to Say I Love You". Só que o vendedor foi tão mala porque achava a música um "lixo sentimental" e mandou o cara pro supermercado!!! Nada a ver!!! Tavs de mau humor e descontou no pobre coitado!!! Tomara que a loja vá a falência, só pelo mau humor!!
  
    Cliente de meia idade entra em uma loja de discos procurando por uma musica romantica. O Vendedor revoltado, afirma que naquele estabelecimento nao se vende musicas daquele tipo e insulta o cliente varias vezes - uma cena patetica.O cliente ainda tenta ser educado, mas isso nao resolve. Para nao sair por baixo da situacao, cutuca o Vendedor de maneira sutil e vai embora.
  
    Um homen entrou na loja pra comprar um disco pra filha e o vendedor falou que não ia vender pois aquele disco era um lixo pra ele ir comprar em outro lugar.O homen ficou nervoso dicutiu um pouco com o vendedor e saiu xingando.
  
    Um cliente em uma loja de discos e perguntou para o vendedor se ele tinha algum cd com uma música que ele havia escolhido para a filha,para o aniversário dela .Aparentemente o vendedor confirmou a pergunta, como se estivesse de prontidão para atender o cliente ,mas quando o cliente pediu para que ele trouxesse a música ,ele se negou.         Indagado o cliente perguntou porque o vendedor não traria a música ,ele respondeu que considerava a música , no caso "I Just Called to Say I Love You", muito ruim para ser vendida naquela loja. O cliente tentou afirmar qualquer coisa ,embasbacado,porém foi brutalmente interrompido pelo vendedor que sarcasticamente zombou do cliente. O cliente revidou esteriotipando o vendedor também com ironia , e foi embora indignado.
  
    Um cliente entre em uma loja para comprar um presente de aniversário para sua filha e o atendente abomina sua escolha. Diz-lhe que é um sentimentalóide e manda-o procurar a mercadoria em outro lugar. O cliente educadamente pede desculpa e despede-se.
  
    o atendente se recusa atender a necessidade do cliente . e alega seu mau gosto.
  
    O cliente perguntou se tinha a musica I Just Called to SayI love You para presentear a filha pelo aniversario. O vendedorconfirmou mas negou a mostrar, alegando ser um lixosentimental e mandou ele ir para o supermercadoao inves de oportuna-los. O cliente retrucou,e o vendedor questionou se realmente a filha daquelesenhor ficaria satisfeita ou se ela estava em coma.O pai se desculpou e disse que nao sabiaque era dia de implicancia com senhores de meia-idade.O vendedor ironizou e o cliente mandou ele se catar.
  
    Um cliente de meia idade chega numa loja de discos procurando por um presente para sua filha. Quando ele fala o nome da música, o vendedor, ironicamente, diz que tal música não deve ser adequada para sua filha. O cliente se irrita e também reponde de forma irônica ao vendedor. Em seguida, ele sai da loja sem o presente e xingando o vendedor.
  
    O vendedor impõe sua opinião particular hostilizando um  cliente que tenta comprar uma música para dar de presente de aniversário a filha, mas ao que parece aloja não é do mesmo gênero músical que o cliente procura.
  
    Um pai entra em uma loja procurando uma música romântica para sua filha. Porém o vendedor implica com o pai, dizendo que a música era ruim e que sua loja não iria ter algo tão ruim. O pai então se despede com ironia e o vendedor retruca com agressividade.
  
    Cliente entra numa loja de discos e pede um cd de uma música pop.  Atendente que julga aquela música um lixo musical o expulsa da loja dizendo que a filha dele não pode gostar de jeito nenhum. Cliente sai da loja ironizando com bom humor a intolerância do atendente.
  
    O episódio inusitado apresenta a situação entre um vendedor e um clinte. este solicita a música "I Just Called to Say I Love You", pretendendo presentear sua filha. O vendedor embora tenha esta música, se recusa a atender o pedido do cliente alegando recusar-se a vender este tipo de música, seguindo ele ser esta um lixo sentimental. Diante desta reação o cliente deduz ser este um dia inapropriado para discussões com o vendedor e insinua ser o vendedor um "cara quadrado de meia idade". Despede-se e sai da loja.
  
    O cliente está procurando a música "I Just Called to Say I Love You" para sua filha, porém é mal atendido pelo vendedor e desiste.
  
    O cliente chegou a loja procurando por um produto e sua vontade não foi respeitada pelo vendedor.
  
    Um cliente de meia-idade entra em uma loja de discos procurando pela música "I Just Called to Say I Love You" para dar de presente de aniversario para sua filha. Apesar de haver essa musica na loja, o vendedor se negou a mostra-lo ao cliente, por ser um lixo sentimental e inadequado como presente para a filha. Contrariado, o cliente pede desculpas e sai da loja.
  
    Um cara perguntou pro vendedor se ele tinha akela musica antiga "i just called to say i love you" , ai o vendedor disse q tinha, ai o kra pediu pra ver e ele senegou a mostrar , e ainda deu um esporro no cidadao , muito engraçado. O cliente ficou puto .
  
    Um senhor de meia-idade entrou na loja de música e perguntou ao vendedor se havia a música "I Just Called to Say I Love You" para dar de presente de aniversário para a sua filha. O vendedor disse que tinha o disco, e o cliente pediu para mostrá-lo, quando o vendedor disse que não. Este começou a caçoar do gosto do cliente, dizendo que a loja não vendia aquele tipo de música sentimental e que era melhor procurar um supermercado. O cliente achou que o vendedor tirou o dia para implicar com ele e pediu desculpas. Ao se retirar, o vendedor deu um "tchauzinho" e o cliente rebateu com uma frase mais grosseira, assim: "vá te catar".
  
    Ao chegar numa loja de discos, um senhor de meia-idade quis comprar um cd com a música "I Just Called to Say I Love You". Por se tratar duma música aparentemente antiga e cafona,o vendedor tratou muito mal o cliente,dizendo que se recusava a vendê-la e fez várias ironias em relação ao gosto da filha do cliente.Após essa groceria o cliente ficou nervoso e na saída,após um tchauzinho irônico do vendedor, ele o xingou.
  
    Um cliente vai até a uma loja de discos a procura de uma música, cujo nome é  "I just Called to Say I Love You?", para o aniversário de sua filha. O vendendor disse que tinha a música. Então, o clinte perguntou ao vendendor se ele poderia mostrá-la, a resposta foi não. Indiguinado, o cliente perguntou "Por que não?". Sarcástico, o vendendor disse que aquela música era um lixo sentimental e de forma arrogante, sugeriu ao clinte para ir ao supermercado e parar de gastar o seu tempo. Totalmente desconcertado, o cliente perguntou qual era o problema e o vendendor, pacientemente, disse que não tinha como a filha dele gostar dessa música ou ela estava em coma. Sem paciência, o cliente disse ao vendendor que não sabia que era o Dia da Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade. O vendendo, irônico, se despediu "tchauzinho!" e o cliente saindo loja e explodindo de raiva, disse "Vai te catar!".
  
    Um pai vai a loja de discos, procurar um  que contenha a musica que ele irá tocar no aniversario de sua filha.O vendedor diz que eles têm , mas que não lhe irá mostrar´pois acha que a musica é um " lixo sentimental", e manda o cliente procurar tal disco em outra loja e parar de ocupar o seu tempo.O cliente fica abismado com a implicância e sarcasmo do vendedor e vai embora, irritado.
  
    O vendedor interfiriu na venda com sua predilação em música, o que o cliente odiou.
  
    Em uma loja de discos cliente é atendido por vendedor mal educado que critica grosseiramente o disco que o cliente quer.
  
    Pai quer comprar uma musica,(um CD talvez), para o aniversario da filha, e pede a musica ao vendedor, que se recusa a mostra-la dizendo que a filha dele não gosta dessa musica.
  
    Um cliente entra numa loja de discos pedindo um dico com uma música para sua filha e o vendedor reage rudemente com o cliente, o insultando de diversas formas. Apesar da atitude o cliente não teve uma atitude rude de primeira, sendo rude após uma última cutucada do vendedor.
  
    Um homem de meia idade vai a uma loja de discos para comprar o disco que tem a música "I Just Called to Sy I Love You", pergunta ao vendedor se ele tem o disco. O vendedor diz que tem, mas não pode mostrá-lo ao cliente porque é um lixo sentimental que ele não gosta e que certamente a filha dele também não vai gostar.O homem fica muito bravo e discute com o vendedor. Acaba ironizando, dizendo que não sabia que aquele era o Dia de implicância com o cara quadrado de meia idade. Vai embora, manda o vendedor se catar! Até que ele foi fino, porque até pediu desculpas para o vendedor mau-humorado.
  
    Típico caso de vendedor de loja de cd fanático (como muitos da Galeria do Rock em Sampa). Nao é um exemplo de tolerancia e finesse e para ele o mais importante é que ele aprecia e nao a real necessidade do cliente (nem leva em consideracao a grande concorrencia que há hj no mercado). Eu nao teria um vendedor desses em minha loja, a nao ser que eu também fosse uma fanática e quisesse ter uma loja pra fanáticos, algo no estilo "RockShop, só os fas de Rock sao benvindos!").
  
    O cliente pergunta ao vendedor se eles têm "I Just Called to Say I Love You", pois era o aniversário de sua filha. O vendedor responde que tem, e o cliente pede a ele para lhe mostrar. O vendedor diz que não pode, e, quando o cliente responde que não, o vendedor responde que é porque a música é um lixo sentimental, que aquela loja não era do tipo que vende aquele tipo de música, e diz para ele ir ao supermercado e parar de gastar o tempo dele. O cliente fica confuso com a resposta do vendedor, e este lhe pergunta se ele não conhecia sua filha, pois não tinha como ela gostar daquela música, a não ser que estivesse em coma. O cliente responde que não sabia que era o dia da implicância com o cara quadrado de meia-idade, e se despede. O vendedor dá tchauzinho, e o cliente manda ele se catar.
  
    Na loja de discos entra um cliente, homem,  querendo comprar a música "I Just Called to Say I Love You?" pra filha, como presente de aniversário.O atendente chamou a música de lixo sentimental, que a loja não vendia esse tipo de música, que duvidava que a filha do cliente gostasse e que se gostasse é porque ela estava em coma.O cliente ficou nervoso e disse não saber  que aquele era o Dia de Implicância com o Cara Quadrado de Meia-Idade, pediu desculpas e saiu mandando o atendente implicante se catar.
  
    O cliente chega a uma loja de discos e pede um disco com a música "I Just Called to Say I Love You." o vendedor é grosso e diz que a filha não gostaria desse tipo de música e a loja não a vende. O cliente fica furioso e vai embora.
  
    O cliente chega´à loja de música pedindo a música " I Just called to say i love you " e o vendedor diz que tem mas estupidamente nega o pedido do cliente de ver o produto. O vendedor diz que a música é um lixo e que não há como alguém gostar daquela música.O cliente acaba deixando a loja.
  
    Um homem entrou em uma loja de discos e pediu um cd com uma música específica para dar de presente para a filha. O vendedor estupidamente e muito mal educado disse que naquela loja eles não vendiam este tipo de cd, com estas músicas. O cliente ficou meio sem reação e foi bastante paciente com o vendedor. Ficou se desculpando, achando que era careta. Só perdeu um pouco a paciência quando foi embora da loja, na hora que o vendedor falou tchau.
  
    Um cliente chega em uma loja de discos e pergunta ao vendedor se a loja possui algum disco contendo a canção "I just call to say I love you" pois ele gostaria de dá-lo como presente de aniversário para sua filha.O atendente diz que não pode mostrar o disco ao cliente pois a música é um "lixo sentimentalóide" e aproveita ainda para dizer algumas barbaridades ao cliente como o fato de ele não conhecer a própria filha.O cliente conforma-se com a implicância do atendente e diz que vai sair da loja. O atendente é irônico e o cliente manda ele "se catar"!!!
  
    To procurando uma musica pra minha filha. É aniversário dela. Vc tem "I just called to say I love you".SimOk. Pode mostrar.Não.Porque.Pq é ruim. Não vendemos isso nessa loja. Va ao supermercado e pare de gastar nosso tempo.Qual é o seu problema.Vc conhece sua filha. Ela não vai gostar disso. Só se estiver morta...Ta certo. Não sabia que era o dia da implicancia com o cara quadrado de meia-idade. Desculpa. Ja vou indo.Tchau!Va se catar!
  
    Um cliente chega à uma loja de discos para comprar uma música para sua filha.Ele solicita a música "I Just Called to Say I Love You".O vendedor diz que tem a música, mas não pode mostrar, pois considera um "lixo sentimental".O vendedor continua com a implicância, o cliente se chateia e vai embora com desgosto na loja.
  
    o cliente educadamente requer uma mercadoria, um disco. O vendedor estupidamente responde que o produto não é adequado para a situação e insulta a vontade do humilde cliente. ambos se irritam e a venda não é realizada
  
    cliente: Tem a música  "I Just Called to Say I Love You." ?vendedor:SimC:posso ver?V:naoC:por que?V:porque essa musica é um lixo...quer parar de gasrar meu tempo.C:por que voce..........V:voce acha que sua filha gosta disso?C:estou indoV:tchauu!C:vai se catar!
  
    O cliente entra numa loja de disco a procura de uma musica, o atendente o trata com falta de educação por achar q a musica procurada pela cliente ("I just called to say I love you") é "um lixo sentimental".
  
    Cliente da loja errada
  
    Numa loja de música, o cliente pergunta ao vendedor se na loja tem uma música. O vendedor diz que sim, mas não lhe mostra.O cliente pergunta o porquê, e o vendedor diz que a música é uma porcaria. O cliente se revolta, pois se auto-julga "quadrado", e vai embora.
  
    Um cliente entra em uma loja de disco procurando por uma musica para dar de presente de aniversário para a sua filha. O vendedor impaciente diz que aquela musica é um lixo e que eles não trabalham com esse tipo de mercadoria de má qualidade. Ele tenta justificar que um presente desses não poderia agradar a uma pessoa saudável. Irritado o cliente sai da loja.
  
    Um homem de meia idade chegou em uma loja de discos querendo comprar um cd que tivesse a música "I just call to say I love you" pra sua filha. Mas o vendedor não gosta da música e de forma grosseira procura persuadir o homem a não comprá-la, falando mal da música. O Homem acha que é implicância contra ele, um cara de meia idade que procurando músicas do passado, que para o vendedor parecia quadrado. O homem vai embora se despedindo também grosseiramente.
  
    Em uma loja de discos, um cliente pede um disco com uma canção chamada " I just called to say I love you". O vendedor é extremamente mal-educado, alegando que não irá mostrar a música, pois é um lixo sentimental, que ele deveria deixar de fazê-lo perder tempo e ir ao supermercado. O cliente sai da loja injuriado.
  
    Um homem estava a procura de uma música para dar de presente o cd para sua filha como presente de anirvesário, ao perguntar na loja se ela tinha a música o atendente diz que tem, mas quando solicitado a mostrar a música o atendente responde de maneira grosseira que o homem não conhece a filha que ela não não gostaria daquele tipo de música, que era um lico sentimental. O homem então desiste da compra observando que o atendente estava de implicância com ele por ele ser um homem de meia idade e querer dar uma música sentimental a filha.
  
    Um cliente procura por uma determinada musica numa loja. Pergunta pela mesma ao vendedor que afirma te-la, mas que nao vai vender o disco que a contem por ser um lixo sentimentaloide. Apos uma pequena argumentacao inutil o cliente vai embora.
  
    Em uma loja de discos, o cliente procura pela música "I Just Called To Say I Love You" para dar no aniversário de sua filha. O vendedor, de maneira grosseira, fala mal da música e diz que aquela loja não é do tipo que vender músicas desse tipo. O cliente fica sem reação e o vendedor implica novamente com ele, o qual sai nervoso.
  
    Um senhor entra numa loja de disco e pede, ao vendedor, um CD que tenha a musica "I just called to say I love you" para ele dar de presente para sua filha. O vendedor diz que tem , o cliente pede para ver, so que o vendedor diz que não vai mostrar, o cliente pergunta porque, e o atendente fala um monte de coisas nada a ver, que a musica é ruim, que ele deve ir a outro lugar comprar que lá não vendem esse tipo de música. O cliente fica um pouco irritado, tira um sarro da cara do vendedor e vai embora.
  
    O vendedor conhece a filha da cliente, porém deve ter sofrido alguma mágoa provocada pela filha e sua atitude é de demostrar que ela não tem sentimentos. Ele faz isto com a mãe porém a mãe não aceita.
  
    Um cliente entra em uma loja de discos em busca de um disco com uma determinada música para o aniversário de sua filha. Grosseiramente o vendedor o desencoraja, julgando a música e o conhecimento do pai em relação à filha.O cliente deixa a loja revoltado.
  
    Uma pessoa chega em uma loja e pede um cd com uma musica bem piegas (de lionel ritchie - "I Just Called to Say I Love You."), o vendedor comeca a depreciar aquele pai que esta a sua frente, dizendo que o mesmo nao conhece a sua filha bem e que essa musica eh um lixo. O pai decide ir embora, nao sem antes reclamar. Quando o vendedor se despede de forma sarcastica o cliente se zanga e o xinga.
  
    O cara foi na loja e pediu um Cd com a músuca "I Just Called to Say I Love You" e o atendente foi mó grosso com ele, dizendo q essa musica é lixo e falou pro cliente ir procurar isso no mercado.
  
    O texto faz referência a um diálogo entre um vendedor e um cliente numa loja de discos.O cliente chega à loja procurando a música "I just called to say I love you" para o aniversário da filha, e o vendedor provavelmente em um péssimo dia, trata-o muito mal, não mostrando ao cliente a música e ainda acusando-o de não conhecer a filha e de ter um péssimo gosto musical.Assim sendo, o cliente sai da loja sem a música que procurava.
  
    Uma cliente entra em uma loja para comprar um CD para a filha de aniversário que contenha a música: "I Just Called to Say I Love You." O vendedor acha que a música não é adequada para a filha da cliente e se recusa a vender. A cliente vai embora.
  
    Mal atendimento explícito.
  
    O diálogo ocorre em uma loja de discos.Um cliente entra na loja pedindo uma música pra sua filha, o vendedor fala q eles têm a música, mas se recusa a mostra-la pra o cliente. Indagado ele afirma q a música é um lixo sentimental e a loja não vende lixos como estes... O cliente afirma q é impossível uma filha gostar dessa música. O cliente vai embora nervoso.
  
    Um pai entra em uma loja de discos a procura de uma música para dar ade aniversário a sua filha. Por não ser do gosto do vendedor, este se recusa a ajudar o cliente que sai da loja irritado.
  
    Na loja de discos um cliente chega e diz ao vendedor que quer comprar para sua filha algum disco com a música "I just called to say I love you".O vendedor diz que embora tenha o que o cliente procura não pode vender pois seria impossível que a filha do cliente gostasse de uma música como aquela, que aquela música era um "lixo sentimental".O cliente não gosta da reação do vendedor e vai embora nervoso.
  
    Esse Diálogo retrata um conflito verbal de um vendedor com um cliente pelo fato de este pedir uma música que aquele considera antiquada
  
    Um homem vai a uma loja de discos para comprar um disco para o aniversário das filha.Após dizer o nome da música que ele queria, o atendente diz que não vai entregar, pois música era muito ruim.Entãoo cliente, indignado, vai embora.
  
    Cliente exige atendimento pela garçonete preferida
  
    Não ver Carol quer comida dela
  
    O cliente se enfurece com garçonete
  
    Cliente queria conversar exclusivamente com Carol
  
    cliente não entende explicação da garçonete
  
    Uma garçonete atendeu um cliente rude.
  
    Cliente queria garçonete que não estava.
  
    Ele achou que dinheiro paga tudo
  
    O cliente só gosta da Carol
  
    Cadê Carol?Não veio.Chame, elefanta!
  
    O cliente exigia uma determinada garçonete.
  
    ele queria que carol o servisse
  
    Cliente destrata garçonete que substituía outra.
  
    Cliente grosso, metodico chamando garconete preferida.
  
    Ele se acostumou com a Carol.
  
    Cliente quer ser atendido por Carol.
  
    Cliente não queria atendida nova atendente
  
    Homem estupido pede pela garçonete antiga
  
    Um cliente insistiu pela garçonete Carol.
  
    Cliente quer ser atendida por Carol.
  
    Cliente exige ser atendido por Carol
  
    Cliente exigiu a presença de Carol.
  
    Cliente exigia ser atendido pela Carol.
  
    Cliente não aceita nova garçonete.
  
    Cliente ofende garçonete por ser outra
  
    Cliente quer ser servido por Carol
  
    Cliente exige ser atendido pela 'Carol'.
  
    Só quer ser atendida pela Carol.
  
    Carol não está,cliente fica bravo.
  
    Homem não gosta da nova garçonete.
  
    cliente a espera de atendente preferida
  
    Cliente chama carol, que não está
  
    - Oi.- Carol?- Estou substituindo.- CAROL AGORA!
  
    Sim?Quero ser atendido pela Carol!
  
    Cliente procura garçonete, porém muito estupido.
  
    Cliente procura serviços de garçonete específica.
  
    Pessoa quer que somente outra atenda.
  
    Cliente e garçonete não se entendem
  
    Cliente prepotente recusa atendimento de garçonete.
  
    Cliente quer ser atendido por Carol.
  
    A Carol deve ser uma gostosa.
  
    Cliente prefere a refeição de Carol.
  
    Quero que Carol prepare minha refeição
  
    Ao preferir outra atendente cliente ofende.
  
    Cliente insiste por Carol garçonete nega
  
    Cliente exige uma especifica atendente
  
    Cliente estúpido quer impreterivelmente garçonete conhecida.
  
    cliente pede para chamar outra garçonete.
  
    cliente tem preferncia por outra garçonete
  
    Cliente discute com a garconete
  
    Cliente preferia atendimento de outra garçonete.
  
    Cliente maltrata garçonte sem motivo algum
  
    Homem procura Carol na lanchonete.
  
    Cliente quer apenas Carol como garçonete.
  
    homem nervoso quer falar com carol
  
    o grosso queria a Carol.
  
    Cliente quer atendimento da garçonete Carol.
  
    Cliente estúpido exigiu atendimento pela Carol.
  
    cliente mal-educado tem garçonete preferencial
  
    cliente requisita outra garçonete, grosseiramente
  
    Cliente exige refeição feita por Carol.
  
    Cliente exigia ser atendido pela Carol.
  
    Cliente exige atendimento por certa garçonete
  
    Cliente insistiu em falar com Carol.
  
    cliente insiste presença da Carol
  
    o cliente quer que carol atenda
  
    Cliente procura Carol. Substituta mal tratada.
  
    Queria Carol, mas agrediu a outra
  
    Cliente quer atendimento da Garçonete Carol.
  
    O cliente queria a Carol.
  
    Prefere-se Carol, desavença com garçonete.
  
    Cliente quer carol. Não a elefanta.
  
    Garçonete tenta aturar cliente sem noção.
  
    Deseja ser atendido por outra garçonete
  
    Cliente e garçonete se desentendem.
  
    Cliente quer Carol preparando sua refeição.
  
    Cliente acordou com péssimo humor.
  
    Garçonete intrometida e cliente mal educado.
  
    Cliente exige presença da garçonete preferida
  
    Homem com orçamento limitado procura jóia para presentear a mulher, sem encontrar preços acessíveis, gasta somente com a gravação das iniciais do casal, num brinde ganho na caixa de biscoitos.
  
    Sem dinheiro comprar presente, pede gravar em objeto pouco valor não comprado na joalheria. Atendente satisfaz cliente.
  
    Cliente procura presente romantico para uma mulher, mas não tem dinheiro. Atendente oferece um disco de telefone, mas o cliente diz não ser romântico. Pede então para gravar iniciais em seu anel.
  
    Cliente procurava por um presente "barato" para uma mulher. Como não tinha muitas opções românticas, pediu ao atendente para gravar suas iniciais num brinde de biscoitos. Apesar de incomum o atendente aceitou.
  
    Cliente procurando presente, mas com pouco dinheiro para gastar. Decide gastar o mínimo, gravando as iniciais da mulher em um brinde que veio na caixa de biscoito.
  
    Um cliente foi a uma joalheria comprar um presente para uma mulher, mas só possuia R$50,00. Acabou pedindo uma gravação em um objeto que já possuia, e ficou satisfeito.
  
    Cliente sem dinheiro queria comprar diamante, porém apenas pediu para gravar iniciais em uma coisa que veio em uma caixa de biscoitos.
  
    O cliente pao duro achou a loja da compreensão
  
    O cliente queria dar um presente a uma mulher mas estava com problemas com dinheiro. Por fim conseguiu que a loja gravasse suas iniciais em um anel, brinde de caixa de biscoitos.
  
    Quero presentear uma mulher.Que tem em mente?Diamantes, mas são caros. O que tem por 50 reais?Poucas coisas.Disco de prata?30 reais.E para gravar algo?Fazemos de graça.
  
    O atendente da joalheria tenta satisfazer o cliente conforme suas posses e necessidades.
  
    Ele procurava algum presente especial e romântico para sua mulher. Entretanto, tinha pouco dinheiro e, conversando com o vendedor, gravou as iniciais dela num brinde de biscoitos, gastando menos do que previa.
  
    Cliente busca presente para mulher, mas está com pouco dinheiro. Como as opções são restritas, cliente e atendente concordam em gravar algo num brinde que veio numa caixa de biscoitos.
  
    Cliente "mão-de vaca" que quer comprar um presente para amante e que acaba não comprando nada e sim mandando gravar as iniciais em anel plastico ganho em uma caixa de biscoito.
  
    Um cliente quer dar uma jóia pra uma mulher, mas não pode passar de 50 reais. Acaba apenas pedindo para gravar algo num brinde que veio com uma caixa de biscoitos.
  
    Um homem queria comprar um presente com 50 reais, o disponível náo era romantico, entáo ele decidiu gravar um nome em um brinde em já tinha e a loja aceitou.
  
    Com sua lábia, o cliente conseguiu que gravassem as iniciais para dar de presente a alguém, em um objeto que veio numa lata de biscoitos.
  
    Cliente quer um presente dentro de limites
  
    um cliente pediu uma joalheria para fazer uma gravação em um brinde de caixas de biscoitos.
  
    Cliente entra na loja a procura de um presente para uma mulher. Acaba decidindo por fazer uma gravação em algo que ganhou num pacote de bolachas.
  
    Cliente quer comprar presente para mulher mas não tem dinheiro e então convence o atendete a gravar sua iniciais em um objeto que nem foi comprado na loja
  
    Cliente procurava um presente para sua mulher em uma joalheria, mas não tinha dinheiro. Após ouvir sugestões do atendente, resolve gravar as iniciais dela em um brinde de uma caixa de biscoitos.
  
    O cliente queria comprar uma joia por no maximo 50 reais. Como a joalheria tinha preços altos, a solução foi gravar as iniciais da mulher numa joia ganha na compra de biscoitos.
  
    Um cliente pede jóia até 50 reais. Não acha. Então sugere que façam uma gravação numa bijuteria dele mesmo, encontrada numa caixa de biscoitos e o atendente aceita.
  
    Cliente fica satisfeito com o atendimento dispensado pela loja que o atendeu muito bem resolvendo seu problema em relação a um presente romântico que gostaria de dar a uma mulher
  
    O Cliente procura um presente para sua mulher que custe até 50 reais. Não encontrando, resolve gravar uma mensagem num brinde de pacote de biscoitos
  
    Um homem foi comprar um presente para uma mulher. Só podia gastar até R$50. Acabou fazendo uma gravação de suas iniciais em um brinde que viera em uma caixa de biscoitos.
  
    Cliente humilde descobre que nem sempre é menosprezado ou julgado pelo seu limitado poder aquisitivo. Numa joalheria, ele foi paciente e cordialmente atendido e, ao final, sentiu-se feliz e satisfeito.
  
    Um homem entra numa joalheria em busca de  presente para uma mulher. Diz que tem 50 reais para o atendente e deseja algo especial. Acaba pedindo para gravar as inicias num prêmio.
  
    Um homem procurava um presente para uma mulher com 50 reais. Queria dar um diamante, mas acabou gravando algo numa plaquinha que encontrou num pacote de biscoitos, pois ficava mais barato.
  
    cliente sem dinheiro grava iniciais em brinde de biscoito na joalheria
  
    Cliente quer comprar presente que custe, no máximo, cinqüenta reais, mas  loja não tem nada romântico a este preço, então ele pede que gravem algo num brinde de uma caixa de biscoito
  
    - Posso ajudar?- Talvez. Presente. Mulher.- Alguma idéia?- Diamante. 50 reais.- Disco de prata para telefone. 30.- Algo romântico?- Receio que não.- Gravam?- Sim. - Nisso?- Não foi comprado aqui.- Não. Ok?- Ok.- Obrigado.
  
    - Pois não?-Gostaria de comprar algo de até 50 reais.-tenho um disco de telefone de prata-voces fazem gravaçao?-sim, depois de comprado -gravariao nesse brinde?-creio que sim.
  
    Cliente entra em joalheria solicitando um presente, alegando possui poucos reais. O vendedor apresenta um disco; o cliente mesmo sem gostar aceita e acerta os detalhes para realizar uma gravação neste.
  
    Cliente quer presente para uma mulher, tendo limitações financeiras. Atendente tenta ajudar sem sucesso, até que o cliente decide fazer gravação num objeto obtido em uma caixa de biscoitos.
  
    Um cliente quer comprar uma jóia para sua companheira, entretanto, não possui dinheiro suficiente. Então decide fazer uma gravação em uma bijouteria de brindes de biscoitos.
  
    Cliente entra na loja com um propósito, o de gravar algo em um objeto que já tem, e enrrola o vendedor para conseguir esse objetivo.
  
    Cliente sem dinheiro resolve surpreender mulher com gravação em brinde de biscoitos.
  
    Um senhor entrou na joalheria procurando um presente. Queria gastar R$50,00. Desgostou das mercadorias mostradas. Queria algo romântico. Deixou um prêmio que veio numa caixa de biscoitos para gravarem inicias.
  
    O cara vai dar um presente para a amante mas está na pindura.
  
    Um cliente sem dinheiro tenta comprar diamantes numa joalheria. Mas consegue apenas uma gravação em um objeto ganhado por ele numa caixa de biscoitos, graças ao bom atendimento e compreensão do atendente.
  
    Gostaria de dar um presente para minha esposa, mas só posso gastar R$ 50. O que poderia dar?_ Pouca coisa- É possível fazer gravação?- Sim- Então você poderia gravar neste metal?- Sim
  
    Um cliente simples queria comprar algo romântico e feminino, numa loja de jóias, devido ao pouco dinheiro só pôde gravar as iniciais no seu prêmio que veio dentro da caixa de biscoitos.
  
    Marido quer comprar diamantes pra mulher só tem 50 reais vendedor oferece presente de 30 marido decide gravar iniciais do casal em brinde antigo da loja.Atendente compreendeMarido muito satisfeito
  
    Cliente sem dinheiro consegue persuadir vendedora a gravar suas iniciais e de sua senhora em um produto que nao foi comprado no estabelecimento
  
    Cliente quer presentear uma dama jovem. Um limitante financeiro o impede de comprar algo romântico. Decide gravar as iniciais em objeto trazido de casa. A atendende foi elogiada pela sua compreensão.
  
    Um clinte pergunta ao atendente se  havia presente por até cinquenta reais.O atentendente diz haver pouca mercadoria por este valor,então ele pede para  gravar as iniciais num brinde ,sendo aceito.
  
    Este diálogo mostra um homem que esta interessado em comprar um presente para a esposa tendo uma limitação no dinheiro. Então ele quer aproveitar algo que já tem e fazer uma modificação.
  
    Cliente sem dinheiro suficiente para comprar maioria dos utensílios da loja usa como presente a uma mulher uma gravação em um brinde
  
    Atendente de joalheria tenta ajudar um cliente que, desejando algo barato eromântico para uma mulher, decide fazer uma gravação em um objeto que ganhoucomo brinde em uma caixa de biscoito.
  
    Um cliente entra numa joalheria, não acha o presente adequado às suas condições financeiras, decide gravar iniciais em um prêmio de biscoito, conversa com o atendente, e fica feliz com a loja.
  
    O cliente procura um presente barato para mulher. O atendente oferece um presente que o cliente não gosta. Ele opta por gravar iniciais em um objeto que trazia consigo.
  
    Cliente quer comprar presente para uma mulher numa joalheria, mas tem pouco dinheiro. Atendente é compreensivo e permite que o cliente dê um objeto barato para que a loja grave as iniciais.
  
    Homem quer comprar presente para mulher em uma joalheria, mas tem pouco dinheiro. Pede, então, para que sejam gravadas iniciais em um objeto.
  
    em uma joalheria o freguês, sem dinheiro,depois de muito especular, pede que a loja grave algo em um brinde de caixa de biscoitos, o que foi prontamente atendido.
  
    Um cliente vai à joalheria comprar um presente gastando até 50 reais. A atendente diz ser difícil algo assim. O cliente resolve fazer uma gravação no brinde de uma caixa de biscoitos.
  
    Cliente tenta comprar um presente romântico na joalheria para uma mulher, sem sucesso, por ter pouco dinheiro. Então resolve gravar as iniciais da mulher em um brinde de uma caixa de biscoitos.
  
    Vendedor se empenha para atender cliente, sem deixá-lo ir embora de mãos vazias, oferecendo inclusive serviços que o estabelecimento não costuma prestar. Não julga pela aparência.
  
    Cliente vai à joalheria para comprar um presente para a mulher. Por não ter dinheiro, opta por fazer uma gravação em um prêmio de biscoito.
  
    Cliente com pouco dinheiro deseja presentear uma mulher. Uma vez que seu dinheiro não pode comprar nada adequado na joalheria, o atendente aceita fazer uma gravação em algo barato que ele possui.
  
    Sem dinheiro, cliente queria comprar um presente para uma mulher numa joalheria por 50 reais, depois pediu para gravarem as iniciais em algo que veio numa caixa de biscoitos, e conseguiu.
  
    Cliente vai a joalheria para comprar presente mas com extrema limitação financeira. Não achando algo acessível, pede apenas para que seja gravado algo em uma peça ganha em caixa de biscoitos
  
    Um cliente queria comprar algo romântico para uma mulher, por, no maximo, 50. O atendente lhes ofereceu um produto que não o interessava. A solução foi gravar as iniciais num objeto.
  
    cliente, que ganhou prêmio com biscoitos, procura presente de até 50 reais, e acaba comprando um disco de prata por 30 reais.
  
    Com pouco dinheiro, o cliente que gostaria de levar um diamante para uma mulher acaba pedindo para gravar as iniciais em algo que ele ja possuia.
  
    Cliente comprando presente para mulher numa joalheria com 50 reais.Atendente oferece algo que não é romântico.Cliente quer gravar as iniciais numa bijuteria ganhada num pacote de biscoito.Loja aceita.
  
    Quis comprar um presente. Tinha pouco dinheiro. Barganhou. Conseguiu uma opção mais acessível. Ficou contente.
  
    Senhor procura joalheria para comprar um presente para mulher. Pode gastar 50 reais, o que só paga um disco de telefone. Não aceita. Pede para que faça uma gravação. O atendente faz.
  
    O cliente tinha cinquenta reais para comprar um presente. O atendente sugeriu um disco de prata para telefone, mas ele queria romantismo e pediu que gravasse algo em um brinde que trazia.
  
    Dialogo inicia de uma maneira informal. Após a revelação da possibilidade de compra do cliente e como acontece o atendente se compadece e o tratamento torna-se mais informal.
  
    Cliente foi ate a loja, mas nao queria comprar uma jóia, queria apenas grafar as iniciais em um brinde de biscoito
  
    Um atendente de loja fica, inicialmente, desconcertado com os pedidos do cliente que acaba de chegar. Entretanto, o cliente o convence a vender-lhe um serviço incomum para esta loja.
  
    Cleinte deseja comprar diamantes para uma mulher. Por ser caro, decide apenas gravar as iniciais da mulher em um brinde de caixa de biscoitos.
  
    Cliente financeiramente limitado cogita presentear amada com diamantes.Pela inviabilidade disso,a atendente sugere disco de telefone de prata.Mas,finalmente ele grava iniciais da amada em brinde de caixa de biscoitos.
  
    O homem queria presentear uma mulher e entrou numa joalheria. Só tinha 50 reaise, por isso, decidiu fazer uma gravação num objeto que comprara em outra loja e viera com biscoitos.
  
    Educação, humildade, bondade e solidariedade estão acima de qualquer status social.
  
    Uma boa atendente muito profissional e um cliente educado mas cara de pau, enfim, um bom negócio!
  
    Um cliente entra em uma joalheria para comprar um presente, mas como não tem dinheiro e faltam opções ele decide gravar iniciais em um objeto adquirido dentro de um pacote de biscoito.
  
    Em lanchonete temática pedem  cervejas
  
    Cliente e amigo taverna cerveja
  
    O cliente pediu uma cerveja
  
    Cliente pediu cerveja à garçonete
  
    Cliente pede cerveja numa taberna
  
    O cliente pediu duas cervejas.
  
    A garçonete trará cerveja.
  
    O cliente pediu cerveja
  
    Eles queriam tomar cerveja.
  
    Melinda, Idade Média...Duas cervejas.
  
    Garçonete e cliente respeitando tema.
  
    Eles pediram cerveja na taverna.
  
    Cliente pediu cerveja à garçonete.
  
    cliente pedindo cerveja para atendente.
  
    Quer ser tratado como rei.
  
    Dois homens pedem cerveja.
  
    Cliente, cerveja, garçonete, atendimento.
  
    Homem com sede pede cerveja
  
    Amigos foram a bar medieval.
  
    Clientes pedem cerveja à garçonete.
  
    Garçonete da taverna atende clientes
  
    Cliente pede cerveja tematicamente.
  
    Clientes querem cerveja apos batalha.
  
    Numa lanchonete, cliente pede cerveja.
  
    Amigos pedem cerveja à garçonete
  
    O cliente pede uma cerveja
  
    Um rapaz pediu duas cervejas.
  
    Duas canecas de cerveja
  
    Homem quer duas cervejas
  
    Dois homens pedem cerveja.
  
    pedindo cerveja numa lanchonete temática.
  
    Cliente pede cerveja à garçonete
  
    - Bem vindos.- Cerveja.- Um minuto.
  
    -pois não-queremos uma cerveja
  
    Cliente é prontamente atendido.
  
    Cliente pede cerveja.
  
    Duas pessoas comprando cerveja.
  
    Cliente pede uma cerveja
  
    Lanchonete temática usa linguagem correspondente.
  
    Homem pede duas cervejas.
  
    Jogadores de RPG.
  
    Atendimento soando Idade Média.
  
    - Traga cerveja para nós.- Sim
  
    Confirmação de uma bebida (cerveja) .
  
    Amigos pedem cerveja após batalha
  
    Soldados comemoram  batalha num bar.
  
    Clientes fantasiam em lanchonete temática.
  
    É pedido uma cerveja.
  
    dois amigos indo beber
  
    O cliente pediu duas cervejas
  
    Cliente pediu cerveja em lanchonete.
  
    A garçonete busca duas cervejas
  
    Homens pedem cerveja à garçonete.
  
    Cliente beberá numa lanchonete "medieval".
  
    Homem quer uma cerveja.
  
    o guerreiro pede uma cerveja.
  
    Batalhadores querem cerveja na taverna.
  
    Brincalhonamente, cliente pediu cerveja.
  
    amigos cerveja bar idade media
  
    Cliente pede cerveja
  
    Cliente pede cerveja lanchonete temática.
  
    Pediu cerveja imitando Idade Média.
  
    Cliente pede cerveja em taverna
  
    Duas pessoas pediram cerveja.
  
    cliente numa lanchonete temática medieval
  
    Ele pede cerveja a melinda
  
    Pede cerveja garçonete apos batalha.
  
    Algo? Duas Cervejas! Lutamos... Voltarei
  
    Cliente e amigo pedem cerveja.
  
    O cliente pediu duas cervejas.
  
    Lanchonete temática. Linguagem medieval caracteristica.
  
    cliente quer 2 cervejas
  
    Beberam cerveja em taverna medieval.
  
    Cliente pede cerveja à garçonete.
  
    Lanchonete temática serve cerveja cliente.
  
    O cliente pede uma cerveja.
  
    Inovar é preciso.
  
    Sim? Duas cervejas. Um minuto!
  
    Garconete recebe pedido de cliente.
  
    vendedor mal educado demonstra preconceito musical
  
    Cliente procura música presente filha atendido vendedor mal-educado enfim desiste
  
    O vendedor insultou o cliente menosprezando a música que este procurava
  
    Cliente perguntou ao vendedor sobre uma música o qual se recusou a mostrar
  
    Cliente entrou na loja procurando uma música específica, foi mal tratado pela atendente
  
    Um vendedor ignorante criticou o presente que este escolheu para a filha.
  
    O cliente pediu uma música e o vendedor foi extremamente grosseiro.
  
    O Vendedor, tendo razão, encheu o saco do cliente que ficou furioso
  
    O vendedor não vendeu o disco ao cliente porque não gostava da música
  
    Quero comprar a música daquele filme pra minha filha.Tenho, mas é brega!
  
    Um senhor não conseguiu comprar um Cd, pois o vendedor estava de mal.
  
    Ele procurava uma música pra sua filha e foi ofendido pelo vendedor
  
    Vendedor se recusa a vender música ao cliente, justificando que ela é inadequada.
  
    Atendente extremamante grosso se recusa a mostrar um música a um cliente  paciente.
  
    O jovem acha ridículo o pai da menina pedir tal música pro aniversário.
  
    Homem é mal atendido na loja porque pede uma música considerada "lixo sentimental".
  
    Cara queria música loja discos, não foi bem recebido porque vendedor achava lixo.
  
    Homem procura musica e vendedor atende estupidamente
  
    Senhor de meia-idade destratado por vendedor de loja de discos
  
    Cliente pede CD. O vendedor diz ser um lixo sentimental. Ambos ficam aborrecidos.
  
    Atendente da loja destrata cliente que procurava um presente para sua filha
  
    Vendedor destrata cliente por achar sua escolha musical para filha um lixo sentimental.
  
    O vendedor não quis vender a musica pedida porque a considera muito ruim.
  
    Pai procura música brega para sua filha e vendedor não o atende.
  
    Cliente pede ao atendente um disco e este de forma mal educada nega
  
    Vendedor satiriza a música que o cliente escolheu tocar no aniversário da filha
  
    Um senhor procura uma música e é maltratado pelo vendedor por causa dela.
  
    Gostos musicais de um vendedor de discos e suas consequências.
  
    Pai quer música romântica para a filha e vendedor implica com quarentão.
  
    Mulher briga com um vendedor de discos por não conseguir comprar sua música.
  
    discussão pela qualidade de cd entre cliente e vendedor
  
    Cliente queria comprar  cd, mas o atentende recusou vender por considerar  lixo sentimental.
  
    - Tem "I Just Called" ?- Sim.- Posso ver?- Não- Por Quê?- É lixo.- Babaca.
  
    -procuro essa musica para minha filha -que lixo de musica, mal gosto...-tchau
  
    Cliente entra na loja solicitando determinada musica mas é destratado pelo vendedor.
  
    Cliente procura música, vendedor diz não vender o procurado por ter má qualidade.
  
    Uma pessoa querendo comprar algo, mas é contrariado pelo vendedor.
  
    Vendedor está tendo um péssimo dia e é extremamente sincero com o cliente
  
    Não tinha o disco na loja porque para o vendedor o considera lixo.
  
    Vendedor atende mal cliente que quer ouvir música, dizendo ser lixo sentimental.
  
    A música está fora de moda.
  
    Vendedor irônico e entrometido, julga cliente por comprar música antiga pra filha.
  
    - Procuro "I Just Called to Say I Love You." Tens?- Vai se catar!
  
    Discussão entre vendedor de discos e cliente devido a opção de compra deste.
  
    Pai quer comprar musica aniversário filhaVendedor briga odeia musica antigaPai embora
  
    Vendedor implicante recomenda que fregues troque de ideia e compre outro produto
  
    Vendedor estúpido debocha de cliente querendo comprar presente para filha. Cliente vai embora.
  
    vendedor manda embora da loja cliente que queria uma música sentimental.
  
    vendedor se recusa a vender o disco, acredita que não seja pra filha
  
    Vendedor ao quis vender  CD ao cliente por achar este "lixo sentimental"
  
    Cliente foi mal atendido em loja de discos pelo vendedor.
  
    Vendedor maltrata cliente por descordar de gosto musical
  
    O vendedor impertinente não mostrou o produto ao cliente e o ridicularizou.
  
    Vendedor irônico não vende a música que cliente queria pro aniversario da filha.
  
    Vendedor destrata cliente em uma loja de discos.
  
    depois da discussão, o comprador  além de destratado, ainda saiu sem o cd.
  
    Vendedor é mau educado com cliente que quer comprar música rômantica para filha.
  
    Vendedor foi grosseiro com cliente que procurava música para oferecer a sua filha.
  
    vendendor mal educado perde cliente potencial apesar deste não apelar para grosseria também
  
    um homem pede um disco. O vendedor critica-o e ele vai embora
  
    Pai quer presentear filha, vendedor não permite que compre música pois julga ruim.
  
    O cliente procurava uma música sentimental e o vendedor recusou a mostrá-la.
  
    Cliente pede música, Vendedor responde grosseiramente a respeito do gosto musical diferente dele
  
    Uma pessoa pediu música prá filha, O atendente recusou-lhe e ele saiu.
  
    cliente discute com vendedor, que não queria lhe mostrar uma música ruim
  
    o cliente pediu um disco, que o vendedor criticou e nao vendeu
  
    Cliente procura uma música sentimental para sua filha. O vendedor o trata mal.
  
    Quis comprar.Pediu ajuda e foi maltratado por ser saudosista...
  
    Pai procura música para filha. Vendedor opina sobre a música e não vende.
  
    O cliente pediu uma música e o vendedor falou que ela é péssima.
  
    Animosidade entre cliente/vendedor (agressivo causa da música, talvez por ter sido abandonado.)
  
    Vendedor estúpido espanta o cliente, nao vendendo cd romantico
  
    Vendedor ofende gratuitamente a cliente que queria comprar uma música específica.
  
    Cliente pede um disco e o vendedor se recusa a mostrar o pedido.
  
    Vendedor trata grosseiramente cliente desejoso de comprar banalidade comercial para filha.
  
    Vendedor manda grosseiramente seu cliente embora ao saber que este procura música melodramática.
  
    Um vendedor de discos acordou com um péssimo humor.
  
    Péssima atitude do funcionário seo cliente queria aquela música era o desejo dele.
  
    Cliente "quadrado" pede uma música e vendedor se irrita com o pedido ultrapassado.
  